Des acouphenes resonnaient dans mes oreilles. Le coup avait ete violent et je me retrouvais legerement sonnee. J'avais peut-etre sous-estime mon adversaire.
Au lieu de m'abattre, cette perte de controle ne fit que renforcer ma rage. Je pivotai pour contre-attaquer et alors que ma rivale se lancait dans une attaque rapide, j'effectuai un degagement pour finir de reprendre mes esprits, avant de casser la distance pour lancer un coup de poing direct dans le buste de la boxeuse adverse, suivi d'un jab pour terminer par un uppercut. Ayant repris le dessus, je ne laissai pas a l'autre le temps de comprendre ce qu'il se passait et j'enchainais les coups avec acharnement, effectuant un pressing constant, jusque dans les cordes. Elle tenta d'esquiver mes coups ou de s'en proteger, mais je n'avais plus en tete que l'idee de la finir. Alors, elle commenca a se retrouver a genoux au sol pour se proteger et je sus qu'il etait temps de mettre fin a ce cirque. J'etais la plus forte de nous deux, la plus forte de toutes celles qui decidaient de me defier. Un dernier coup fatal la mis K.O. et l'arbitre commenca a compter les secondes. Dix secondes qui me semblerent interminables, durant lesquelles les acouphenes avaient ete remplaces par des grondements sourds venant des gradins. Les spectateurs tapaient du pied pour manifester leur impatience de voir qui gagnerait ce combat. Mon coach hurlait de me voir remporter la victoire. Toute cette energie me donnait presque envie de continuer a frapper mon adversaire au sol si je ne risquais pas de la tuer. Heureusement j'avais l'habitude de cette adrenaline mortelle et je la contins en attendant que la cloche ne sonne.
La sueur perlait sur mon front et coulait le long de mon dos, le gout du sang dans la bouche, je crachais mon protege-dent lorsque l'arbitre sonna la fin du round et ma victoire.
J'entendis au loin, les acclamations de ceux qui avaient parie sur moi et ne pu m'empecher de chercher du regard la seule personne que j'aurais voulu impressionner ce jour. Mais, sauf le regard fier de ma petite soeur, je ne trouvai personne sur la chaise que je lui avais pourtant reservee. Contrairement a mes precedents matchs, elle n'etait pas la, plus la, et la rage que je ressentais eu un gout amer et aigre.
Ne me laissant pas abattre alors que je devais feter ma victoire, je montai sur le bord du ring et levai les bras en signes de victoire, ce qui accentua les acclamations, sans que personne comprenne qu'au fond de moi, la fin de ce combat avait a moitie le gout d'une defaite. Puis je dus laisser la place aux combattantes suivantes et je descendis du ring pour partir me changer.
Dans les vestiaires, Loris, mon entraineur, se gargarisait de ma reussite. Je le laissais parler alors que je defaisais mes bandages et me changeais. Loris avait su etre la pour moi des le debut, croyant en mon potentiel et le developpant jusqu'a faire de moi l'une des plus jeune championne de la region. Mais, dans l'engouement de mon combat, il n'etait pas en mesure de voir qu'il pouvait y avoir des blessures invisibles qui ne guerissaient pas avec de la vaseline ou des compresses. Il ne sut pas voir que je ne l'ecoutais qu'a moitie. J'etais concentree sur cette chaise vide, qui signait la fin de mes espoirs de voir revenir celle qui avait su atteindre mon coeur. Alors que Loris continuait son monologue, je pris mon sac de sport sur l'epaule et avant qu'il ne me retienne, lui dis que j'etais attendue et qu'on se reverrait aux entrainements. Il ne prit pas la peine de me suivre, comprenant que je n'etais pas ouverte a la discussion et connaissant assez mon caractere pour savoir quand il fallait abandonner.
- Vi ! C'etait dingue ! s'exclama Powder, ma petite soeur, me sautant litteralement dessus alors que je franchissais la porte des vestiaires. Tu l'as tellement reduite en miette a la fin !
Elle etait surexcitee, cela aurait presque reussi a me faire oublier ma deception. Cependant, je pris quand meme le temps de lui decocher un sourire.
- Si ma petite soeur valide, alors j'ai tout gagne, dis-je en la serrant contre moi d'un geste affectueux.
Elle rit, ne se rendant pas compte comme au fond de moi, j'etais ailleurs. Et c'etait mieux comme ca.
Sur le chemin pour aller manger un hot-dog, comme apres chaque match, je repensais au dernier texto de ma copine, ou plutot mon ex-copine, quelques jours plus tot.
 "Pardon, mais je me rends compte que je ne suis pas faite pour etre avec une femme, je pense qu'il est preferable qu'on en reste la. Je suis vraiment desolee."
Ses paroles m'avaient frappee plus rudement que n'importe quel adversaire sur le ring. Tout ces mois de relations, d'attachement, de decouverte a deux... partis en fumee. Une perte de plus, la solitude et l'impression solide que ceux que je cotoie ne restent pas aupres de moi. J'avais vraiment espere, si naivement, qu'elle viendrait a ce combat, me montrant que je ne m'etais pas trompe a ce point sur elle.
- Tu as d'autres matches prevus prochainement ? me demanda ma soeur, en me tirant de mes pensees.
Machant son hot-dog grossierement, Powder etait toujours aussi excitee a l'idee de me voir remporter les matchs les uns apres les autres.
- Dans quelques semaines, repondis-je en haussant les epaules. Mais serieusement tous mes profs sont en train de nous mettre la pression pour les partiels, donc priorite aux cours. 
- Tu pourrais arreter, tu sais, tu as un vrai talent dans la boxe, tu pourrais passer pro.
Je laissai echapper un petit rire avant de repondre.
- Je pense que tu merites mieux qu'une soeur sans diplome et pleines de bleus. Je ne compte pas arreter la boxe, mais papa et maman n'auraient pas aime que je ne prepare pas a minimum mon avenir et le tien. Et Vander me tuerait si c'etait le cas.
Haussant les epaules, elle ne rebondit pas sur mon argumentaire. Nous vivions encore chez le meilleur ami de nos parents, decedes dans une rixe alors que nous etions encore tres jeunes. Vander nous avait ensuite recueillies et elevees comme ses filles, m'apprenant la boxe et me rappelant que je devrais toujours proteger ma jeune soeur et lui permettre de grandir dans les meilleures conditions. Ce sport etait ainsi devenu mon exutoire, celui qui me permettait d'etre quelqu'un en dehors de mon cercle familial, celui qui m'empechait d'exploser en me souvenant que nos parents etaient morts pour rien. Morts en laissant leurs proches et leurs filles derriere eux.
En grandissant, Powder et moi avons toujours ete proches, et j'avais toujours verifie qu'elle ne rencontre pas de problemes. Le peu de personne ayant essaye de s'en prendre a elle s'etaient retrouves avec un coquard.
- Est-ce que tu sais si... elle est venue, meme cinq minutes ? demandais-je sans meme reussir a prononcer le prenom de celle dont je parlais.
Powder me regarda tristement, et me fit non de la tete.
- Tu dois l'oublier Vi, Seraphine n'en vaut franchement pas la peine ! tenta de me rassurer ma soeur.
- Ouai, c'est ce qu'on dit. Bon allez, finis ton repas et on rentre. J'ai juste envie de dormir jusqu'a demain.
Remplissant exagerement sa bouche de frites, elle m'indiqua etre prete a y aller. Un rire s'echappa malgre moi. Avec ses cheveux bleus au carre et ses yeux ocean, ma soeur etait ce que j'avais de plus cher. Hormis Vander, nous etions notre unique famille, et personne ne saurait remplacer ce lien intangible qui nous reliait.
Le lundi matin arriva beaucoup trop vite. Bien que j'aie pu dormir plus de douze heures d'affilee, je me sentais dans un brouillard constant. Mes reves n'avaient ete que cauchemars. Des que j'ouvrais les yeux, l'image de Seraphine et de son sourire se manifestait, se melant a celle de mes parents. Tous se retrouvaient sur un immense pont, et la distance que je tentais de parcourir pour les retrouver ne se reduisait jamais. J'etais voue a errer seule de mon cote du pont. A mon reveil, je verifai immediatement si j'avais recu des reponses aux messages que je lui avais envoyes ces derniers jours. Mais sans surprise, toujours pas.
J'avais comme un trou dans la poitrine, et ca me donnait envie de vomir, autant de douleur que de degout de me laisser controler par ce sentiment. Ma relation avec Seraphine n'avait dure que quelques mois, mais j'avais decouvert a travers elle la sensation d'etre aimee, la douceur et la patience face a mes coups de sang. Elle avait su soigner mes blessures physiques et morales, et avait pris soin de moi comme aucune fille n'avait ose par le passe. Du haut de ses dix-neuf ans, elle ne s'etait pas laisse impressionner par nos deux ans d'ecart et n'avait pas attendu de moi que le simple fait d'etre protegee. Son air faussement fragile et sa voix douce comme le miel avait su percer mon armure. Les choses semblaient plus simples lorsqu'elle chantait, ca me rappelait parfois ma mere et ses berceuses. D'ailleurs, elle adorait chantonner en caressant mes cheveux, amoureuse de leur couleur rose et avait meme pris l'habitude de me raser la moitie du crane pour eviter que mon side-cut ne repousse trop. A l'epoque, je n'avais pas saisi qu'elle ignorait encore qui elle etait vraiment, et que j'etais simplement une etape, une experimentation inconsciente. Cette idee me donna encore plus envie de vomir, mais je depassai ce sentiment le temps de me rendre a l'universite de Piltover.
Les cours du matin passerent, mais je decidai de secher ceux de l'apres-midi, poussant Ekko, mon ami d'enfance, a me suivre dans mes travers.
- Allez Ekko, fais pas ton intello, viens avec moi, on va juste aller boire un coup. Tu reviseras plus tard. T'es une tronche, je m'inquiete pas pour toi.
- Non Vi, me repondit-il tout bas pour ne pas deranger le reste de la classe, desole, mais je dois vraiment reussir mes partiels. Je ne cherche pas juste a avoir la moyenne, mais la mention. Il n'y a que comme ca que je pourrais me payer une ecole privee prestigieuse. Ce sera sans moi pour cette fois.
- Meme avec une mention, tu es trop court sur patte pour ces ecoles, ils vont te marcher dessus, le taquinnais-je avec humour en frottant ses cheveux crepus tresses en dread-locks.
Levant les yeux au ciel, il se concentra de nouveau sur les propos du prof. Au fond, je savais bien que c'etait lui qui avait raison, pourtant mon esprit etait partout sauf en cours.
Decidant que son refus ne m'arreterait pas, je sortis de la salle avec la ferme intention de me rendre dans un bar directement a la sortie du midi. J'avais bien merite de me payer ma meilleure biere et une bonne part de pizza. Sur ma route, je faillis glisser sur des feuilles de cours trainant par terre, qu'un etudiant assez baraque et visiblement maladroit cherchait a ramasser. Je soupirai et le laissai recuperer ses ecrits, suivant avec determination mon envie de fuir le campus pour quelques heures.
- Tu sais que si Vander decouvre que tu traines ici au lieu d'etre en cours, tu vas te faire descendre en fleche ? lanca le barman avec un air narquois en remplissant ma deuxieme pinte.
- Il n'en saura rien tant que tu n'ouvriras pas ta bouche, repondis-je sechement en le fusillant du regard.
- Tu sais, tous les patrons de bar se parlent entre eux... insista-t-il en me fixant, esperant surement que je le paie pour son silence.
- Ouai, et je pense qu'il detesterait apprendre que tu m'as deja servis deux pintes et qu'en plus, tu essaies de me racketter.
Vaincu, il soupira et s'eloigna en continuant de nettoyer son comptoir.
- Fais juste en sorte de ne pas m'attirer des problemes, jeune fille.
Tout en descendant ma biere, je me permis un doigt d'honneur afin de signifier que je n'etais pas a sa botte.
Le reste de l'apres-midi ne fut pas plus glorieux. Dans le but de ne pas me faire plus emmerder par les conseils d'un vieux croulant qui se pensait plus malin que moi, j'etais directement allee acheter une bouteille que je me sifflais dans un parc.
Vander savait que dans mes pires jours, j'avais tendance a me plonger dans tout, sauf dans ce qui etait benefique pour moi. Et, il finissait par passer l'eponge tant que je me reprenais en cours et que je m'excusais. Ce qui me coutait bien plus que je n'osais l'admettre lorsque cela devait arriver.
Je me sentais en meme temps stupide et coupable de me mettre dans cet etat pour une fille. Mais ce melange entre rancoeur et melancolie ne me lachait pas et j'avais envie de tout detruire autour de moi pour le faire disparaitre. Des lors qu'il etait trop fort, je portais le goulot a ma bouche en esperant avaler, avec, le malaise qui me submergeait, en vain.
Alors que l'air se rafraichissait et que le soir tombait, je me levai tant bien que mal et me dirigeai vers l'universite. J'esperais y retrouver Ekko pour lui proposer de nouveau de se divertir dehors, bien que je me doutais que cet avorton me sortirait encore son discours de jeune etudiant studieux.
Ekko etait un ami precieux, et qui avait presque grandi avec Powder et moi, lui aussi ayant perdu ses parents trop jeune. C'etait Benzo, son oncle et ami de Vander, qui l'avait eleve. Ekko avait cette chance incroyable d'etre ne avec une rapidite d'esprit qui lui avait permis de gravir les echelons scolaires plus rapidement que les autres, atteignant l'universite avec deux ans d'avance sur le programme. A dix-neuf ans, il etait donc en troisieme annee d'etude, comme moi. Sauf que moi, j'avais un an de retard a cause d'un comportement que les professeurs definissaient comme "impetueux et chaotique". Comme si ce n'etait pas leur systeme qui etait chaotique. Etonnamment malgre nos differences de gout pour les etudes, Ekko et moi ne nous etions jamais eloignes, meme s'il etait devenu un peu plus barbant lors des periodes d'examen. Il visait de grandes ecoles pour rendre fier son oncle, et meme si je ne lui disais pas, il me rendait fiere aussi.
Les mains dans ma veste de cuir rouge, le visage renfrogne par le froid, je me retrouvai vite sur le campus, a croiser des groupes d'etudiants qui me regardaient de travers. Je les entendais chuchoter sur moi sans oser me le dire en face.
"Regarde, c'est la Cogne de Piltover. On dit que si tu oses croiser son regard, elle te fout un pin direct, a distance" chuchota un de ces types surement en etudes de sport a son pote. Le regard qu'il recut en retour de ma part ne vint pas contredire ses propos.
- On a peur de se battre contre une fille ? l'apostrophais-je.
Habituellement, je n'aimais pas qu'on me rapporte a mon sexe, mais dans de rares cas, je me retrouvais a en jouer.  Meme si le ciel s'assombrissait, je pus voir dans ses yeux que je l'avais pique au vif. Il s'approcha rapidement de moi, roulant des mecaniques, son sbire sur les talons.
- Tu crois que tu me fais peur ? dit-il en pensant m'impressionner.
- Non, je ne crois pas, dis-je, un sourire en coin, j'en suis sure.
Vexe dans sa fierte, il me poussa en arriere de ses deux mains. L'alcool alterant ma capacite d'analyse, je ne parvins pas a esquiver a temps. En revanche, le coup qui lui arriva ensuite au visage relevait plus de l'instinct que de la reflexion.
- Je vais te buter, me dit-il, la rage au corps.
Son pote se jeta sur moi dans l'espoir de me bloquer, mais il finit au sol d'un coup de balayette et je me mis immediatement en position de combat. Celui qui avait lance l'offensive tenta un coup, puis un autre, qui finirent dans le vide, avant de s'en prendre un en retour dans le ventre.
Et, alors que j'allais me jeter sur lui pour lui apprendre la lecon, un coup de sifflet retentit . Je vis donc un groupe d'etudiants charges de la securite du campus courir vers nous en nous sommant de nous arreter. Profitant de ma surprise, mon adversaire me poussa une derniere fois et couru a l'oppose, cherchant a fuir la patrouille des cacahuetes qui nous servaient de protecteurs. Mais, alors que je comprenais que je risquais aussi d'etre dans le petrin, je sentis une force se jeter sur moi et me clouer au sol avant que je n'aie le temps de fuir.
- Hey ! C'est eux les connards, je ne faisais que me defendre, criais-je soudain face contre terre.
- On en discutera devant le directeur, en attendant, tu vas venir avec nous, me dit une voix feminine tout en maintenant mes bras dans mon dos.
La pression exercee par mon opposante etait puissante, la facon dont elle m'avait jete au sol etait parfaitement calculee et elle avait etonnement une force qui ne me permettait pas de me debattre, surtout dans mon etat.
Je la sentis se pencher vers moi, pour renifler pres de mon visage.
- Tu empestes l'alcool.
- J'suis majeur, c'est pas interdit par la loi, donc lache-moi.
Elle rit et resserra son emprise.
- Non, mais c'est interdit dans l'enceinte du campus, repondit-elle avant que je ne sente deux menottes encercler mes poignets.
Ses collegues, qui avaient visiblement abandonne l'idee de courir aupres des deux blaireaux qui m'avaient cherche, l'aiderent a me relever et s'eloignerent de moi alors que je me debattais. Leur courage semblait decidemment sans faille.
- Tu ferais mieux de ne pas empirer les choses, gronda-t-elle en me remettant face a elle.
 D'une grande taille, le visage et le corps fin, ses cheveux sombres accentuaient un regard ferme, clos a toute forme d'attendrissement.
- Les phrases clichees de telefilm, c'est une specialite de ta section, ou tu les inventes pour te donner un air ? ne puis-je m'empecher de dire, un air de defis dans la voix, ce qui ne l'amusa evidemment pas.
Le chemin jusqu'au bureau de la direction fu rapide et on m'invita a decuver en salle d'attente, toujours menottee. L'heure que je passa seule me laissa le temps de realiser a quel point j'allais devoir me justifier aupres de Vander, et ceci avait suffi a me faire reprendre mes esprits.
Ce qui avait irrevocablement ete le cas lorsque ce dernier avait franchi la porte d'entree, avec son regard bienveillant mais que je savais decu, pour me faire sortir de la.
J'avai du me defendre devant le directeur, qui n'avait pas l'air le moins du monde sensible a mes arguments.
Et, alors que j'attendais de nouveau seule dans la salle d'attente pendant que Vander s'excusait lui aussi de mon comportement, je vis repasser devant moi la cheffe de la brigade des gros nuls qui m'avait arrete. 
- He, l'interpellais-je.
Se retournant vers moi sans un mot, elle n'avait decidement pas l'air commode.
- Comment tu t'appelles ?
- Caitlyn, repondit-elle froidement.
- Je pense qu'on se reverra, Caitlyn.
- Je n'espere pas, dit-elle avant de se retourner et de quitter la piece.
En la suivant du regard, je fus surprise de voir a travers les baies vitrees, qu'elle rejoignait une petite rousse, pour l'embrasser avant de partir avec.
James Potter s'est introduit dans le dortoir des Serpentards, comme tous les soirs. Dans sa poche il a mis quelques farces, au cas ou il se fasse attraper. James prefererait de loin qu'on pense qu'il cherche a pieger ses camarades plutot que d'avouer la verite. Et la verite est qu'il vient regarder Severus Rogue, son ennemi de toujours, dormir.Oui, quand Severus dort, James le regarde. Le jeune homme aux cheveux noirs a l'air si paisible quand il dort, si... beau.James s'assoit sur le vit de son ami et caresse doucement une de ses meches noires.<< Tu es tellement beau, murmure t'il tout bas >>Puis il se mord la levre, esperant que Severus ne l'a pas entendu.Severus se tourne et James retient son souffle. Non, tout va bien, il s'est simplement retourne dans son sommeil.James attend quelques secondes, puis quand il est assure que le Serpentard dort bien, il recommence a caresser ses cheveux. Ils sont un peu gras, et James s'en moque souvent. Mais s'il se moque ouvertement, ce n'est pas parce qu'il ne les aime pas, bien au contraire. James se moque de Severus parce qu'il les trouve adorable, et il a peur que son ennemi s'en rende compte.Alors James se moque et le critique. Severus le deteste et croit que James le deteste aussi. Il est donc a mille lieux de s'imaginer que son ennemi de toujours est fou amoureux de lui. Et oui, James n'est pas jaloux de la relation entre Severus et Lily parce qu'il aime Lily, mais bien parce qu'il aime Severus.<< Si tu savais comme tu es magnifique, murmure de nouveau le Gryffondor >>Jamais il n'osera le lui dire de vive voix, jamais. Pourtant, comme il aimerait que Severus sache que...<< Salut. >>James sursaute. Severus est reveille.<< Severus, je suis tellement confus je...-Je ne dormais pas. Je voulais savoir ce que tu allais faire.-Je suis venu pour... Mettre des farces.-Ah, je vois. Les memes farces qu'hier ? Et qu'avant-hier ?-Oui. Non. Attend, quoi ? >>Severus se met a rire.<< Barty et Evan t'ont vu plusieurs fois cette semaine. Ils m'ont dit que tu t'asseyais sur mon lit et que tu me caressais les cheveux. Ils ont trouve ca flippant. Je trouve ca mignon.-Je suis mignon ?-Tu es exasperant. Mais plutot beau. >>James prend sa main dans la sienne.<< Severus, je suis vraiment desole pour tout ce que j'ai pu te dire. J'ai ete stupide.-Oui.-Tres stupide.-Tres. >>Severus sourit et James sourit en retour. Ils echangent un regard tendre et James pose sa main libre sur la joue du jeune homme.<< Si je t'embrasse, tu vas trouver ca mignon ou flippant ?-Mignon. >>James se penche alors pour l'embrasser, et le jeune homme repond tendrement.<< Alors tu me pardonnes ? Demande James.-Seulement si tu me promets de ne plus jamais te moquer de moi.-Je te le jure. >>Severus sourit et embrasse de nouveau le jeune homme.<< Tu veux etre mon petit ami ? Demande James.-J'adorerais. Tu veux rester dormir ? >>James leve un sourcil inquisiteur.<< Dormir ! Pervers. >>James rit et se glisse dans les couvertures.<< Je reste. Je ne peux pas refuser tes bras. >>Severus pose alors sa tete sur la poitrine dans son petit ami et ancien ennemi.<< Au faut, toi aussi tu es beau, murmure le Serpentard. >>James embrasse son front.<< Je sais.-Tais toi. >>Ils echangent un sourire et finissent par s'endormir, blotti dans les bras l'un de l'autre. Et cette nuit, quand Severus dort, James dort aussi.
Severus est a la bibliotheque en train de travailler. Il a beaucoup de mal a se concentrer car il sent le regard de son petit ami sur lui.<< James, murmure t'il sans meme lever les yeux de son parchemin, tu as tes devoirs a faire.-Oh je t'en prie, ne parle pas de malheur. >>Severus sourit narquoisement.<< Le malheur c'est de devoir passer toute la nuit a rattraper son travail en retard au lieu de la passer avec son petit ami. >>Cette remarque semble avoir fait mouche chez le Gryffondor, puisqu'il se decide a ouvrir un livre, non sans soupirer bruyamment.<< Courage, ce n'est qu'un mauvais moment a passer bebe.-Tu veux bien venir sur mes genoux ? Je suis sur que ca m'aiderait a me concentrer.-James, j'essaie vraiment de travailler.-Alors juste un baiser ? >>Severus regarde son petit ami.<< Un baiser alors >>Le jeune homme, ravi, s'approche de Severus et depose un tendre baiser sur ses levres.<< Je t'aime Severus.-Moi aussi. >>James se penche pour un nouveau baiser mais Severus le refuse.<< Si tu me laisses travailler, je t'embrasserai.-C'est du chantage.-C'est le seul moyen d'avoir la paix >>James se rassoit, un peu ronchon.<< Tres bien, soit serieux et perds ton temps a travailler si ca te fait plaisir.-Le jour ou je deviendrais Professeur de DCFM et que je ramenerai un salaire a la maison pendant que tu feras des farces avec Black, tu me remercieras. >>Severus realise ce qu'il vient de dire et se mord la levre, esperant que son petit ami ne va pas prendre peur. A son grand soulagement, James se contente de repondre.<< Je ramenerai un tres bon salaire en tant que joueur professionnel de Quidditch.-Peut-etre, mais si tu te blesses je serais capable de te soigner.-Tu marques un point. >>Severus sourit, ravi d'avoir gagne le debat. Il peut alors se reconcentrer sur son travail alors que James lui prete plus d'attention qu'a son parchemin. Quand Severus travaille, James le regarde.
- "Marche conclu. Vous avez un mois pour presenter votre dossier."
- "Vous pouvez compter sur nous."
 
Le sourire aux levres, Devon serra fierement la main du maire de la ville d'Amoris. Il se tenait droit, l'air confiant. Ysaline trouvait qu'il avait belle allure dans son " costume des grandes occasions ". Selon lui, le contrat qu'ils etaient sur le point de signer etait le plus gros depuis les debuts de Devenementiel. Il jouait gros, et il le faisait avec la plus grande assurance tandis que son equipe restait en retrait, cachee derriere lui. Thomas avait passe le rendez-vous a prendre des notes sur son telephone et Amanda etait desormais perdue dans ses pensees, surement deja en train de planifier la suite. Les autres etaient restes a l'agence, Devon ne voulait pas que son equipe arrive en trop grand groupe. Il avait juge cela trop imposant pour un premier meeting. De plus, les dossiers sur lesquels Brune, Roy et Elenda travaillaient meritaient egalement leur attention. 
 
Quant a Ysaline, elle serrait son sac a main contre elle, en simple observatrice. Elle les avait accompagnes aujourd'hui parce que son superieur avait pense que ce serait benefique et enrichissant pour elle. C'etait deja son sixieme mois dans la boite et, bien qu'elle ne soit plus consideree comme "la nouvelle", cette derniere etait encore en periode d'adaptation. Alors, c'etait avec un peu d'apprehension et les mains moites qu'elle etait arrivee sur le lieu du rendez-vous ce matin-la. Elle aussi avait revetu la tenue la plus chic et professionnelle de son armoire. 
 
Au bureau, cette reunion avec Edmond Richard faisait parler depuis des semaines. En effet, Amoris venait d'etre elue Capitale europeenne de la Culture 2025 et le maire souhaitait celebrer cette distinction avec de nombreuses manifestations culturelles. Cela impliquait de nouvelles expositions dans les musees, une parade publique a travers la ville, un festival de musique dans le grand parc  et qui sait quoi d'autre... Le contrat se chiffrait en dizaines de millions et tout le monde attendait de connaitre les attentes de monsieur Richard avec impatience. Meme a son ancien travail, Ysaline n'avait jamais ete confrontee a une telle somme d'argent. Le patron de Devenementiel ne leur avait pas mis la pression, mais tout le monde avait compris l'importance de ce qui allait se jouer.
 
Au bout de quelques minutes de politesses echangees avec le maire suivies du depart de celui-ci, Devon se tourna enfin vers ses employes :
 
- "J'espere que vous etes prets, on a vraiment du pain sur la planche", declara-t-il.
- "Je me disais justement qu'on pourrait commencer par contacter Heritage Gourmand. Ce n'est pas notre traiteur partenaire, mais je les ai trouves sur Internet et je trouve que..."
- "Respire Amanda", l'interrompit-il avec douceur. "Le rendez-vous vient a peine de se terminer. Je vous propose de passer prendre a manger pour tout le monde et de retourner au bureau pour en parler avec les autres. Bien sur, ce sera aux frais de Devenementiel. Enfin, si ca vous va."
- "Je n'y vois pas d'objection", repondit Thomas.
- "Moi non plus", ajouta Ysaline.
 
Destabilisee d'avoir ete coupee dans son elan, Amanda haussa simplement les epaules. Prenant cela comme une reponse positive, Devon prit les devant et entraina ses collegues en dehors de la mairie. Le petit groupe vagabonda un moment dans les rues de la ville, s'arretant devant divers fast-foods aux devantures colorees. Apres debat, leur choix se porta finalement sur un petit commerce familial qui proposait des specialites Thai a emporter. Som Tam, Pad Thai, Pad Kra Pao... Ysaline parcourait la carte du regard quand son ventre se mit soudain a grogner sans discretion.
 
- "Thomas, ton telephone vibre. Tu devrais repondre, c'est peut-etre un client", le somma Amanda.
- "C'est juste le ventre d'Ysaline qui fait du bruit, la corrigea-t-il. Et puis, je laisse souvent mon telephone en silencieux. Comme je suis toujours dessus je vois les notifications sans etre derange par des vibrations ou des sons repetitifs et agacants. Tu devrais faire pareil, j'ai lu sur un site que c'etait mieux car les notifications deconcentrent trop le cerveau."
- "C'etait bien mon ventre, desolee..."
- "Ne sois pas genee. C'est normal, il est bientot midi. Ce qui est bizarre, c'est de confondre un estomac qui gargouille avec le vibreur de mon telephone."
 
Amanda s'appretait a repliquer, mais pour la deuxieme fois de la journee, Devon ne lui en laissa pas l'occasion.
 
- "Desole les amis, ce n'est pas que le sujet ne m'interesse pas, mais Ysaline n'est pas la seule a avoir faim. Vous savez ce que vous voulez prendre ?"
- "Difficile de faire un choix, ce menu propose de nombreuses options et elles sont toutes tentantes", repondit Thomas.
- "Au moins, nous sommes d'accord sur ce point", ajouta Amanda.
- "Peut-etre qu'on peut juste prendre un peu de tout et partager les plats entre nous ?", proposa Ysaline.
- "Faisons ca", accorda Devon. "Je vais aller commander, mais je pense que je vais avoir besoin de votre aide pour tout porter."
 
Cette derniere s'etait sentie quelque peu... inutile lors du rendez-vous du matin-meme, alors elle fut heureuse quand sa proposition l'emporta aupres du groupe. Elle savait pourtant que tout le monde ici lui faisait confiance, mais elle etait encore un peu reservee et ce genre de petit evenement l'aidait a se sentir plus confiante. Elle --  comme tous les autres  -- avait sa place au sein de l'entreprise. Elle tentait souvent de s'en rappeler. Malgre tout, Ysaline repensait regulierement a son premier rate, celui qui la hantait toujours depuis. L'organisation de l'anniversaire de cette fillette -- dont les parents avaient decidement beaucoup d'argent a depenser -- s'etait revele etre un desastre. Elle avait mal saisi leurs attentes, s'etait totalement emmele les pinceaux et n'avait pas reussi a s'en sortir seule. Heureusement pour elle, personne n'en savait rien. Enfin personne,  ou presque .
 
 
Les bras lourdement charges de nourriture parfaitement chaude et delicieusement odorante, Ysaline, Devon, Thomas et Amanda etaient enfin de retour sur leur lieu de travail. Attiree par les effluves epicees, Elenda fut la premiere a les accueillir. Ysaline pouvait presque la voir loucher avec envie sur leurs provisions.
 
- "Ca sent tellement bon ! Laissez-moi deviner... Poulet au curry ?"
- "Pas loin ! J'espere que vous n'avez pas encore mange. Je voulais vous envoyer un message, mais je me suis dit que ce serait une bonne surprise", se justifia Devon.
- "Meme si j'avais deja mange, il y aurait toujours de la place ! Donne-moi un sac, je vais prevenir Roy et Brune ! Ils sont deja dans la salle de pause. Dieu, j'ai si faim."
 
A ses mots, l'estomac d'Ysaline se fit a nouveau entendre. Elle osait esperer que cela passerait inapercu, mais elle comprit que c'etait loin d'etre le cas lorsque sa collegue a la chevelure arc-en-ciel lui adressa un petit clin d'oeil.  Fait chier . Mal a l'aise, elle resserra ses bras autour d'elle tandis qu'Elenda s'emparait deja d'une partie de leurs sacs. Celle-ci se dirigea vers la cantine, le petit groupe a sa suite. Chacun s'installa a sa place habituelle autour de la grande table. Comme elle etait la derniere arrivee dans la boite, Ysaline se retrouva en bout de rangee, face a Brune, affublee de Thomas pour seul voisin. Devon deposa une pile d'assiettes devant eux pendant qu'Elenda entreprit de sortir tous les plats de leurs emballages. Roy fut le premier a se servir. Quand ce fut au tour d'Ysaline, la jeune femme sentit son telephone vibrer contre sa cuisse.
 
- "Ca, ce n'etait pas ton ventre", fit remarquer Thomas.
 
 Si seulement ca avait aussi pu etre le cas tout a l'heure.  Elle savait que le roux ne pensait pas a mal. Cela dit, elle ne voulait pas que ses maux de ventre deviennent a nouveau le centre de l'attention. Ce serait legerement embarrassant. Ses collegues parlaient rarement travail le midi, mais elle preferait autant eviter que les discussions ne tournent trop autour d'elle.
 
- "Tu ne regardes pas ?", l'interrogea son voisin.
- "Quoi, mon telephone ? Tu es curieux. En fait, je pensais attendre la fin de la pause, mais comme disait Amanda, c'est peut-etre important..."
 
La brune sortit son telephone et le deverrouilla afin d'ouvrir la notification. 
 
 From : Numero Inconnu
"Je crois que l'heure est venue, chaton..."
 
Un frisson desagreable lui parcourut l'echine. Le numero n'etait pas enregistre, pourtant, elle ne le connaissait que trop bien. Jason l'avait aidee -- sans generosite aucune --  a arranger les choses pour transformer la catastrophe sans nom qu'allait devenir la fete d'anniversaire de la fillette, en une incroyable apres-midi. Ses conseils s'etaient averes precieux, mais il lui avait alors fait comprendre que rien n'etait gratuit. Dans l'urgence de la situation, Ysaline n'avait pas pu faire autrement qu'accepter ses conditions. Personne ne serait au courant de leur  petit arrangement , en echange de quoi, elle lui serait redevable, d'une facon ou d'une autre. Etonnamment, il l'avait laissee tranquille depuis -- si l'on faisait abstraction de leur petit jeu lors de la fete foraine. Leurs derniers echanges dataient du mois de juillet :
 
  From : Numero Inconnu
"Je suis content qu'on partage ce petit secret. Je suis sur que ce sera tres amusant."
 
  From : Ysaline
"C'est bon, j'ai bien compris que j'ai une dette envers toi. Mais rien ne m'oblige, en plus, a te parler par texto."
 
  From : Numero Inconnu
"Et pourtant tu reponds..."
 
Apres quoi, elle avait pris un malin plaisir a laisser ce pretentieux message sans reponse. Fort heureusement, il ne l'avait pas recontactee et ils ne s'etaient plus croises depuis. Si bien qu'Ysaline en avait presque oublie la lourde epee de Damocles qui planait au-dessus de sa tete. Ce soudain rappel a l'ordre la destabilisait completement. Si bien que la jeune femme prit encore quelques secondes de reflexion avant de pianoter sur son ecran 
 
  From : Ysaline
"Je pensais t'avoir dit de supprimer mon numero."
 
La reponse du patron de Goldreamz ne se fit pas attendre.
 
  From : Numero Inconnu
"Ce n'est pas tres gentil... Moi qui esperais t'avoir desesperement manque."
 
  From : Ysaline
"Tu sais maintenant que ce n'est pas le cas."
 
  From : Numero Inconnu
"Tu me dois pourtant un petit service..."
 
Sa machoire se crispa. Ce qu'elle redoutait venait effectivement de lui tomber dessus : Jason Mendal venait reclamer son du. Cependant, Ysaline conservait au fond d'elle une infime -- et ridicule -- lueur d'espoir ; celle que cet homme desagreable se plaisait uniquement a la torturer en agitant cette menace sous son nez.
 
- "Tu discutes avec un numero inconnu ?"
 
Ysaline sursauta au son de la voix de Thomas, qui s'etait approche d'elle pour lire par-dessus son epaule. D'un geste un peu trop brusque, elle s'empressa de reposer son telephone face contre table.  Merde, j'espere qu'il n'a rien vu de compromettant .
 
- "Desole, je ne voulais pas t'effrayer."
- "Disons que tu n'es pas cense lire mes conversations", retorqua la jeune femme plus sechement qu'elle ne l'aurait souhaite. 
- "Si ca peut te rassurer, j'ai arrete de lire apres "chaton". Je me suis dit que c'etait peut-etre intime", dit simplement Thomas.
 
Sans qu'Ysaline ne puisse le voir venir, le rouge lui monta aux joues et elle sentit une chaleur cuisante envahir son visage. Son collegue avait decidement l'art et la maniere de sauter a pieds joints dans le plat. Meme si, pour le coup, il ne pouvait pas etre plus eloigne de la realite.
 
- "Ce n'est vraiment pas ce que tu crois."
- "Tu n'es pas obligee de te justifier. J'ai remarque que tu te justifiais beaucoup."
- "Je... Je vais faire un tour aux toilettes", begaya la brune.
- "Mais, tu n'as encore rien mange."
 
Sans prendre le temps de lui repondre, Ysaline quitta maladroitement la table, manquant de justesse de faire tomber son telephone. Manifestement, ce n'etait pas sa journee.
 
- "Tu t'en vas ?",  s'enquit Devon en la voyant se diriger vers la sortie. "On allait justement aborder le rendez-vous avec le maire."
- "Je reviens dans cinq minutes", le rassura-t-elle.
 
Ysaline s'empressa de rejoindre les toilettes et regarda son reflet dans le miroir au-dessus du lavabo. L'inquietude qu'elle decelait dans son propre regard ne lui plaisait pas du tout. Elle fit couler l'eau claire dans le lavabo et passa ses doigts fins sous le filet liquide. La jeune femme tapota ensuite son visage avec douceur afin de remettre ses idees en place -- heureusement, elle s'etait reveillee trop tard ce matin-la pour avoir le temps de mettre quelque forme de maquillage que ce soit. La jeune femme avait besoin de s'armer de courage, car echanger avec Jason Mendal etait souvent synonyme de subir une humiliation, et ce, peu importe la forme que cela pouvait prendre. Elle avait beau essayer de ne pas tomber dans son jeu, il parvenait toujours a la prendre au piege. En plus d'etre particulierement desagreable, le patron de Goldreamz ne lui inspirait pas vraiment confiance. 
 
Ysaline prit une grande inspiration et tapa sa reponse. Elle devait etre courte et directe, afin de ne pas laisser de breche dans laquelle il pourrait s'engouffrer afin de la rabaisser.
 
  From : Ysaline
"Qu'est-ce que tu veux, Jason ? Et s'il te plait, ne passe pas par quatre chemins, j'ai du travail."
 
  From : Numero Inconnu
"Oh, c'est deja termine les apres-midis a la fete foraine ? Moi qui croyais que tout n'etait qu'amusement et team-building entre joyeux lurons de par chez vous."
 
  From : Ysaline
"Je suis serieuse. Qu'est-ce que tu attends de moi ?"
 
  From : Numero Inconnu
"Je le suis tout autant, chaton. Malheureusement, ce n'est pas un sujet que j'aimerais aborder par message. C'est tellement denue de charme..."
 
Ysaline laissa echapper un soupir de desespoir. Ce cretin pretentieux n'etait definitivement pas decide a la laisser tranquille. Dommage pour lui, elle n'avait pas le temps de jouer. Son absence commencait a se faire longue et elle ne pouvait pas s'eterniser ici plus longtemps.
 
  From : Ysaline
"Viens-en aux faits."
 
  From : Numero Inconnu
"Rendez-vous au musee des Beaux-Arts a 20 heures. Goldreamz a le plaisir d'y organiser le vernissage de la derniere exposition. Tenue correcte exigee. Oh, et ne sois pas en retard."
 
Sous-entendait-il qu'elle ne s'habillait pas a son gout ?  Quel connard  . Ysaline grimaca, hesitante. Elle etait bien tentee de refuser, ou pire, de ne pas repondre et de le laisser poireauter toute la soiree. Ce serait amplement merite. Seulement, serait-ce une decision bien sage ? Jason avait toutes les cartes en main pour lui nuire ; si elle n'honorait pas sa part du marche, rien ne le retiendrait de tout balancer a ses collegues. Elle avait travaille si dur ces derniers mois pour prouver sa valeur au sein de l'entreprise, elle ne pouvait pas le laisser detruire sa credibilite si difficilement acquise. Alors non, elle n'avait pas vraiment le choix.  Vraiment  pas.
 
  From : Ysaline
"Tres bien. J'y serai."
L'allure de la decapotable a l'ecusson en forme de lever de soleil etait stable et Itachi etait surpris de constater la tenue de route d'un vehicule grand public. Il etait fiable et manoeuvrable, suffisamment agile pour laisser n'importe quel badaud se prendre pour un pilote.
Resistant a la tentation de pousser l'engin un peu plus haut dans les tours, Itachi soupira discretement et regarda brievement son passager.
-- J'avais entendu parler du Baron Rouge, comme tout le monde. Je vous imaginais plus vieux.
Nagato sourit en coin, mais s'abstint de tout commentaire a ce sujet.
-- La voiture vous plait, M. Uchiha ?
-- Elle se tient, repondit Itachi.
Il activa son clignotant et s'engagea dans la voie du milieu, accelerant avec agilite. Nagato deglutit et souffla febrilement. C'etait une chose d'imaginer les doigts d'Itachi aller et venir sur le levier de vitesse des F1 Uchiha, mais c'etait autre chose de le voir faire en vrai et de pouvoir presque le froler pendant qu'il agissait. Ce simple geste etait empreint de tellement de maitrise, tellement de beaute que Nagato aurait presque pu envoyer bouler son plan de longue haleine pour simplement lui demander immediatement de rejoindre Akatsuki.
Un tel talent etait gache dans les ecuries Uchiha.
-- Souhaitiez-vous me voir pour une raison particuliere ? demanda le fils aine de Fugaku en froncant les sourcils. Je doute que le Baron Rouge se deplace en personne uniquement pour me saluer. Vous etes assez peu present, sur les circuits.
-- Hm, vous pensez ?
Le sourire de Nagato perdit de son eclat, mais il finit par revenir en force. Leurs adversaires n'avaient donc pas conscience qu'il participait a tous les grands prix depuis le stand d'Akatsuki et qu'il etait present pour celebrer chaque victoire avec Konan et Yahiko. Incontestablement, c'etait a leur avantage.
-- Le prochain Grand Prix aura lieu a Ame, enchaina Nagato. Nos vehicules de serie tiennent mieux sur route mouillee que n'importe laquelle de vos voitures. Je souhaitais seulement vous prevenir de l'ecart de niveau impressionnant qu'il existe entre vous et mes poulains.
Itachi haussa un sourcil et emprunta la sortie la plus proche, s'assurant qu'il pouvait revenir a son hotel sans encombre.
Quand il se gara devant la grande porte, il soupira et se detacha, ouvrant la portiere pour s'extraire du vehicule. Finalement, au lieu de simplement fermer la portiere, il se pencha et, pour la premiere fois, il remarqua les yeux incroyablement violets du Baron Rouge, se perdit au fond de ce regard et ne dut qu'a beaucoup de self-controle pour ne pas bafouiller a sa prochaine replique :
-- Nous avons recrute Tobirama Senju.
Et alors, qu'il pensait pouvoir se delecter du trouble et de la colere qui envahirent le visage de Nagato Uzumaki a cette nouvelle, Itachi ne put que constater que les nuances de ses yeux changeaient et qu'il voulait s'en delecter sans jamais s'arreter.
Note laissee sur l'oreiller de Sirius Black :
Black,
Bonne nuit.
-Snape
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape le lendemain matin :
Snape,
Va te faire foutre.
-Black
Lettre envoyee une semaine plus tard a Severus Snape :
Reponds quelque chose, enfoire.
-Black
Lettre envoyee le soir meme a Sirius Black :
Black,
J'aimerais autant que tu me laisses tranquille. Merci.
-Snape
Reponse immediatement expediee a Severus Snape :
Oh, tu veux etre tranquille ? Tu vas etre tranquille. Sache juste que je te hais, et nous n'aurons plus jamais le moindre contact.
-Black
Lettre envoyee trois jours plus tard a Severus Snape :
Pauvre type.
-Black
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape deux semaines plus tard :
Snape,
Tu te donnes trop de peine pour m'eviter, il y en a qui s'inquietent pour toi a present. Donne au moins des nouvelles, sale egoiste.
-Black
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape six jours plus tard :
Snape,
Tu ecris a tout le monde sauf a moi, a ce qu'il semble. J'ai appris ou tu etais par Hermione Granger, si ce n'est pas grotesque. Tu es pathetique.
-Black
Beuglante envoyee par hibou a Severus Snape cinq jours plus tard :
SINISTRE NIGAUD AU PENIS ENCROUTE.
-BLACK
PS : C'EST UN ACROSTICHE.
PPS : REPONDS.
Lettre envoyee peu apres a Sirius Black :
Black,
Merci pour la beuglante, ma jeune voisine de cinq ans et demi a repete "penis encroute" a tue-tete toute l'apres-midi et sa mere m'en tient pour personnellement responsable. Tu seras sans doute heureux de constater que meme lorsque je me retire au calme de la campagne irlandaise, tu reussis a m'emmerder.
J'ai en effet ecrit a ceux qui m'avaient fait part de leur inquietude a mon sujet. Ce que je fais de mes vacances ne regarde personne, et d'ordinaire personne ne s'en soucie, mais il semble que tu aies alarme tout le monde a force de chercher a avoir de mes nouvelles.
Encore une fois, je te prie de me laisser en paix.
-Snape
PS : Ton acrostiche etait vraiment mauvais.
Lettre envoyee le lendemain soir a Severus Snape :
Snape,
J'ai quelques peines a t'imaginer entretenir des relations de bon voisinage. Mais peu importe.
Pourquoi es-tu parti sans rien dire?
-Black
PS : Essaie de faire mieux.
Lettre envoyee le matin suivant a Sirius Black :
Black,
J'ai d'excellentes relations avec ma voisine, figure-toi. Du moins, d'habitude. Je ne suis peut-etre pas aussi "sinistre" que tu l'imagines.
Je ne suis pas parti sans rien dire. J'ai laisse un mot.
-Snape
PS : Biquet Lactique A Cul Kaki.
Lettre ecrite et envoyee en une minute et demie a Severus Snape :
Snape,
"Bonne nuit" ce n'est pas un mot, ni deux, c'est du foutage de gueule ! Je croyais Tu aurais au moins pu Qu'est-ce que je t'ai fait?!
-Black
PS : Ca ne veut rien dire du tout ton truc.
Lettre envoyee par hibou a Sirius Black :
Black,
J'aime autant ne pas te rappeler ce que tu m'as fait: le decrire en termes explicites risquerait de ternir la poesie du moment. Par ailleurs, tu n'es pas le centre de l'univers, ou en tout cas pas du mien. Tout cela n'a rien a voir avec toi, Black.
J'ai besoin de reflechir, cesse de m'importuner.
-Snape
PS : Peut-etre, mais admire mon alliteration en K.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape :
Snape,
Haha, rien a voir avec moi ! Tu crois que je vais avaler ca ? C'est de MON lit que tu t'es enfui !
Et puis, reflechir a quoi ? Est-ce que "bonne nuit" compte ou pas comme une alliteration en N ?! Je n'arrive toujours pas a croire que tu m'aies fait ce coup-la.
-Black
PS: Semnopitheque Nevrotique Aphrodisiaque Pedoque Eunuque. Admire mon alliteration en Q.
Lettre envoyee a Sirius Black deux jours plus tard :
Black,
Je vais devoir te demander une nouvelle fois de me laisser tranquille. Je ne suis pas parti dans un autre pays pour que tu perturbes mes reflexions avec tes courriers incessants.
Et arrete de jouer les victimes, tu m'aurais fait ce coup-la si je ne te l'avais pas fait en premier.
-Snape
PS: C'est tres fin, ca.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape :
Snape,
Je ne t'aurais jamais fait ce coup-la. Je n'ai jamais fait ce coup-la a personne. Et je ne vois aucune raison pour laquelle je t'aurais fait ce coup-la. Tu n'arriveras pas a me faire passer pour le connard.
-Black
PS: Petit joueur.
Lettre envoyee par hibou a Sirius Black :
Black,
Tu as raison, c'est moi le connard, alors fous-moi la paix.
-Snape
PS: Boucle-La Affreux Clebard Kamikaze.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape :
Snape,
Tu ne me crois pas. Tu crois que je serais parti en laissant un mot minable sur ton oreiller. C'est pour ca que tu as fait ca ?
-Black
PS: Silence Neant Absence Porte Enfui
Lettre envoyee tard le soir a Sirius Black :
Black,
Ne romance donc pas inutilement. Je ne pouvais simplement pas rester. Et si le mot etait minable, c'est que je ne savais pas quoi ecrire d'autre. Je ne sais toujours pas. Je reflechis.
-Snape
PS: Tu commences a virer melo.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape :
Snape,
Ca fait plus d'un mois que tu reflechis ! Pourquoi est-ce que tu ne pouvais pas rester ? Nous sommes assez grands pour passer outre nos differends d'autrefois, non? Je sais que je peux. Je ne vois pas ce qui t'en empecherait.
-Black
PS : Et ca ne va faire qu'empirer.
Lettre envoyee trois jours plus tard a Sirius Black :
Black,
Pour moi c'est plus complique que tu ne le penses. Je ne sais pas comment te l'expliquer. Je reflechis.
-Snape.
PS : C'est une menace ?
Mot glisse dans un bouquet de roses rouges et envoye a Severus Snape par Hibouquet Express:
Snape, bon sang.
C'est pourtant simple.
-Black
PS : Qu'est-ce que tu dis de ca ?
Lettre envoyee le lendemain a Sirius Black :
Black,
Je vais te rendre service et faire comme si le bouquet etait destine a te faire pardonner de ma voisine. Je le lui ai donne ce matin, elle etait ravie.
-Snape
PS : Fais-toi soigner.
Lettre envoyee par hibou express a Severus Snape :
Snape,
Tu es vraiment un parfait connard. Je me demande ce que je te trouve.
-Black
PS : Soigner Non, Aimer Peut-Etre.
Lettre envoyee a Sirius Black dans une certaine precipitation :
Black,
Il n'y a rien a trouver chez moi. Ne cherche pas.
-Snape
PS : -
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape :
Pourquoi m'avoir suivi dans la chambre dans ce cas ?
-Black
PS : J'ai dit "peut-etre", remets-toi.
Lettre envoyee le jour suivant a Sirius Black :
Je ne sais pas, Black. J'etais saoul. Je ne sais pas. Je continue a me poser la question.
-Snape
PS : Ca suffit. Je ne joue plus.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape :
Non, Snape, serieusement.
"Saoul". Ton manque d'imagination est effarant. Est-ce que tu etais saoul aussi pendant tout le temps qu'on a passe a se tourner autour avant cette nuit-la ?
Ce ne sont pas des excuses que je te demande. Je te defie de me trouver une bonne raison pour que tu ne reviennes pas de ton exil irlandais jusque dans le lit que tu as deserte.
-Black
PS : Je n'ai jamais dit que c'etait un jeu.
Lettre envoyee par hibou a Sirius Black apres trois brouillons dechires :
Black,
J'ai mieux : une excellente raison.
Laisse-moi maintenant.
-Snape
PS : Pourquoi est-ce que tu ne veux pas comprendre ?
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape:
Pourquoi continuer a repondre a mes lettres dans ce cas?
-Black
PS : Je ne demande que ca. Je ne sais pas de quel jeu tu parles.
Lettre envoyee par hibou a Sirius Black :
Bonne question. Sans doute que j'aime avoir le dernier mot.
-Snape
PS : Tu choisis tes mots, tu veux me faire reagir. Ce jeu-la. Je ne suis pas un jouet.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape :
Ca me plait. Ne cesse jamais de m'ecrire, s'il te plait.
-Black
PS : J'ai peut-etre joue, mais je suis reste sincere.
Lettre envoyee par hibou a Sirius Black :
Black,
Ne commence pas. Pas de ca entre nous.
-Snape
PS : Dans ce cas tu n'as pas du reflechir beaucoup.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape:
Et si je veux ca entre nous ?
-Black
PS : Seulement Nous Au Pieu Eternellement.
Lettre envoyee par hibou a Sirius Black:
Je ne peux pas te donner ca. Et crois-moi, tu ne le veux pas. Tu n'as qu'a demander a ma voisine.
-Snape
PS: L'eternite c'est un peu trop long pour moi.
Lettre envoyee par hibou a Severus Snape:
Snape,
Je sais mieux que toi ce que je veux, d'accord? Et, puisque tu ne comprends toujours pas: je te veux.
Alors reviens. Reviens-moi. S'il te plait.
-Black
PS : Souffre notre amour par erreur.
Lettre envoyee par hibou a Sirius Black quatre jours plus tard :
Black, imbecile,
Nous n'avons rien en commun, sinon le fait d'etre un homme, et ce n'est pas la meilleure des coincidences. Je ne sais meme pas comment nous en sommes arrives la. Je ne sais meme pas pourquoi j'ai cru necessaire d'y reflechir.
Je ne reviendrai plus. Ma lettre de demission part vers Poudlard avec celle-ci.
-Snape
PS: T'ai-je dit que ma voisine se prenomme Ophelia ?
Lettre envoyee par hibou express a Severus Snape :
Snape, imbecile toi-meme,
Nous avons suffisamment en commun. Nous sommes des sorciers. Nous sommes nes la meme annee. Nous avons un A au milieu de notre nom, nous sommes nuls en acrostiches et notre vie est une suite de miseres. Je ne vois pas ce que tu veux de plus.
Ne me dis pas que tu vas vivre en Irlande! Moi qui viens juste de trouver un appartement a Londres. Je te joins l'adresse. Je t'entretiendrai s'il le faut.
-Black
PS : Je ne connais pas d'Ophelia. Pourquoi est-ce que tu me dis ca ?
Lettre envoyee huit jours plus tard a Sirius Black :
Cher Black,
Tes arguments, bien que percutants, arrivent trop tard pour faire pencher la balance. Cette lettre marque la fin de notre correspondance. Ne crois pas pouvoir me faire changer d'avis. Je ne recevrai plus de hiboux postaux a partir de maintenant.
-Snape
PS : Parce que tu dois compendre que je ne pouvais pas rester. Bien Loin Ainsi, Chaque Kilometre Semble Nous Avoir Pourtant Enchevetres.
Carton d'invitation envoye par la Poste moldue a Sirius Black :
Severus Snape et Ophelia Linton ont la joie de vous inviter a leur mariage.
La ceremonie se tiendra durant la journee du 31 octobre aux Nos1 et 2 Kilcock Road, Wicklow, Irlande.
Bons baisers des futurs epoux.
La nuit du (des) feu d'artifice.
Chapitre tres explicite.
Ce n'etait pas comme s'il avait vraiment eu beaucoup de marge de manoeuvre, se justifierait mentalement Severus par la suite. Ce n'etait pas comme s'il avait eu a aucun moment l'occasion de lui dire pour les fiancailles, Ophelia, la fillette qui venait avec, le mariage dans quelques mois, sa maison en Irlande. Ce n'etait pas comme s'il avait pu faire quoi que ce soit pour empecher ce qui etait arrive. Quand Sirius Black voulait vraiment quelque chose, avait-il decouvert ce soir-la, il devenait assez difficile de le lui refuser. Ne serait-ce que parce que Sirius Black ne demandait pas : il prenait.
Severus revoyait l'intensite insensee de son regard. Personne n'avait jamais regarde Severus de cette facon auparavant. Comme s'il etait la personne la plus desirable qui ait jamais vu le jour. Sous ce regard, Severus s'etait senti sexy - grotesque, non ? Et pourtant.
Severus n'avait pas tellement eu le temps de reflechir. Il se trouvait coince dans un canape un peu trop mou, Sirius Black et son regard a sa gauche, un gros arbuste en pot a sa droite. Il n'avait aucune idee de ce que cet arbuste faisait la. Il n'avait aucune idee de ce que lui-meme faisait la.
Encore une minute auparavant, la piece etait pleine de gens qui fetaient la fin des cours et des examens. Ou etaient-ils tous passes ? Severus se rappela le feu d'artifice. Avait-il pu etre si absorbe par sa conversation avec Black qu'il n'avait pas entendu l'annonce du feu d'artifice ? Sans doute. Ces derniers mois, il n'etait pas rare qu'il oublie l'heure en compagnie du successeur de Minerva McGonagall.
Quoi qu'il en soit, c'etait tres sot de sa part. Il paraissait nettement moins etrange d'etre assis a discuter avec un membre du corps enseignant dans une piece remplie d'autres de leurs collegues, que dans une piece vide. On les avait prives de leur contexte. L'interessant professeur de Metamorphose etait redevenu l'insolent Sirius Black. Severus lui-meme etait, inexplicablement, devenu sexy.
Severus n'etait pas du genre a avoir peur d'un regard. Il etait lui-meme tres doue pour les regards. Lorsqu'il remarqua le regard de Sirius, ce regard qui disait << Je veux mes levres sur tes levres, maintenant >>, Severus se contenta de lui renvoyer un tres convaincant << Essaie seulement, pour voir >>.
Grave erreur. On ne defie jamais un Gryffondor a la legere.
Sirius l'avait l'embrasse.
Il ne l'avait pas embrasse par tendresse ou parce qu'il fallait bien commencer par la. Il l'avait embrasse comme s'il ne desirait rien d'autre. Il l'avait embrasse comme s'il lui etait impossible d'empecher leurs levres de s'etreindre, leurs langues de se caresser, leurs respirations de se melanger. Il l'avait embrasse dans un mouvement de tout son corps pour rejoindre Severus et lui voler ses levres, les presser contre sa bouche, les faire siennes d'un seul baiser sauvage.
Severus ne s'etait pas attendu a quelque chose de ce genre, sans quoi il aurait reagi plus vite, il aurait eu la presence d'esprit de repousser Sirius plus tot. Lorsqu'il l'agrippa par le devant de sa robe et deplia le bras pour le mettre a distance, le mal etait deja fait. Severus etait pantelant et decontenance, incapable de parler.
Sirius posa une main sur le poing qui le retenait et le forca a s'ouvrir, a glisser ses longs doigts entre les pans du vetement, a toucher sa peau, a remonter vers sa clavicule, a caresser sa gorge... Severus en profita pour retrouver le controle de ses gestes et enserrer le cou de Sirius, le tenant a sa merci.
<< Non. >>
Il n'etait pas assez sur de sa voix pour en dire davantage. Sirius respirait fort, sa pomme d'Adam roulait contre la paume de Severus. Severus hesita.
<< Ma chambre est juste a cote >>, murmura Sirius, sa gorge vibrant legerement dans la poigne de Severus.
Ses yeux gris etaient sombres comme un ciel d'orage sous ses sourcils noirs. Severus eut alors la certitude que s'il fuyait maintenant, il le regretterait toute sa vie. Quand on y pense, cela n'aurait-il pas ete encore pire ?
Lorsque les autres fetards revinrent dans la piece, ils n'y retrouverent que l'arbuste en pot sur son canape.
Jamais Severus n'aurait cru qu'il serait un jour projete contre un mur par le desir d'un autre, qu'il se laisserait plaquer contre un torse d'homme, qu'il sentirait son erection grossir contre sa cuisse - qu'il trouverait cela assez excitant pour vouloir la toucher. Sirius lui mordit la levre lorsqu'il suivit la ligne de poils noirs sur son bas-ventre, rencontra son sexe et l'entoura de ses doigts. Profitant de cet avantage, Severus prit momentanement le dessus sur Black et le poussa autoritairement vers le lit.
En heurtant le bord du matelas, Sirius lui echappa et tomba assis devant lui. Il s'empressa aussitot d'ecarter les pans de la robe de Severus, de defaire sa ceinture dans un tintement de metal, d'ouvrir son pantalon et de tirer sur son sous-vetement. Avant d'avoir compris ce qui se passait, Severus sentit la bouche de Sirius envelopper son membre durci.
Oh.
Il poussa un gemissement qui se voulait etre un juron et ferma les yeux, laissant echapper un souffle febrile. Les mains de Sirius agripperent les hanches saillantes ; les doigts de Severus plongerent dans l'epaisse chevelure brune. Les levres de Black, la langue de Black, la gorge de Black, dediees a ce contact impossiblement intime et excitant, faisaient trembler tout son corps. Il dut se raccrocher aux epaules devant lui, qu'il serra fort entre ses doigts. Une gene diffuse le troublait pourtant et il ecarta bientot Sirius, en disant d'une voix rauque :
<< Pas trop vite. >>
Sirius eut un sourire indechiffrable et l'attrapa aussitot par le bras pour l'attirer sur le lit.
Deja, Black se placait au-dessus de lui. Il se defit prestement de sa robe professorale et de la chemise qu'il portait en dessous, exposant son torse elance. Severus decida immediatement qu'il aimait ses epaules, larges et parfaitement dessinees. Il commenca alors a realiser qu'il n'avait jamais desire qui que ce soit comme il desirait Sirius Black ce soir-la, au point de sentir son sexe se tendre rien qu'au frolement de leurs peaux, rien qu'a son regard a travers ses meches rebelles, rien qu'a sa voix pres de son oreille.
Sirius se pencha pour l'embrasser a nouveau, ses cheveux tombant sur son visage, et d'une main, saisit son erection, l'unissant a la sienne dans une friction lente.
Chacune des reticences de Severus se faisait balayer par la fougue de Black, contredire par le plaisir qu'il dechainait en lui. Mais dans ce qui lui restait de pensee rationnelle, il voulut tout de meme avoir son mot a dire. Il renversa Sirius sur le dos et, a califourchon sur ses cuisses, lui maintint les bras contre le matelas. La, il l'observa quelques secondes : les levres rougies par leurs baisers violents, les meches brunes en bataille, les pupilles dilatees, terriblement seduisant. Qu'est-ce qu'un homme tel que lui pouvait bien lui trouver ? Severus n'etait pas beau. Il n'avait jamais rien eu de desirable. Sa robe ouverte devoilait un corps maigre, accidente, sec et rude comme un tronc d'olivier.
<< Qu'est-ce que tu veux de moi ? murmura Severus.
- Embrasse-moi >>, souffla Sirius.
Il etait tentant d'obeir, mais ce n'etait pas la reponse attendue.
<< Qu'est-ce que tu veux de moi ? repeta Severus.
- Baise-moi >>, dit Sirius en faisant une brusque poussee pour liberer ses bras, sans succes.
La vulgarite n'avait jamais ete du gout de Severus, et pourtant de telles paroles sortant de la bouche de Sirius n'etaient pas sans lui faire de l'effet. Mais ce n'etait toujours pas ce qu'il voulait entendre.
<< Qu'est-ce que tu veux de moi ? demanda-t-il une derniere fois.
- Je te veux, toi, Severus. >>
Comme il disait ces mots, Sirius se degagea de son emprise et, tout en se redressant, passa les bras autour de son buste etroit, parcourant son dos sous sa robe beante, stimulant un de ses mamelons avec la langue et les dents. Severus glissa ses doigts dans ses cheveux pour lui faire pencher la tete en arriere, levant son visage vers le sien, et l'embrassa lentement, longuement, profondement. Les mains de Sirius sur son dos se resserraient compulsivement, des sons lascifs sortaient de leur gorge et vibraient dans leur bouche. Oh, bon sang. Encore quelques secondes de ce baiser affolant et Sirius n'y tint plus ; il fit retomber Severus sur le matelas et entreprit de l'extraire des dernieres couches de tissus superflues. Severus prit le relai en lui intimant :
<< Occupe-toi donc de tes propres vetements, Black. >>
Alors que Sirius s'allongeait a cote de lui pour se denuder avec empressement, Severus observa le reste de son corps svelte, legerement muscle, parfaitement proportionne. Au-dela de la simple esthetique, il y avait de la grace dans les gestes de Sirius : meme lorsqu'il se coincait les pieds dans son jean, cet homme-la ne paraissait jamais ridicule. Severus n'etait pas coutumier de cette nudite impitoyable ; il ne connaissait l'intimite que sous les couvertures, dans la penombre ou la place etait laissee a l'imagination. Il s'etonnait de ne pas grimacer aux imperfections exhibees, d'en trouver plutot exacerbe son propre besoin de toucher l'autre, de l'embrasser tout entier. S'appuyant sur un coude, il lui arracha le jean recalcitrant d'un seul mouvement de bras. Le regard de Sirius croisa le sien, et il dut se sentir oblige de se justifier a ce point critique, car il susurra :
<< J'y pense depuis des semaines, Severus. Je n'arrive pas a te sortir de ma tete...
- Par pitie, Black, ferme-la. >>
Dans le moment de silence des respirations retenues, Severus passa le plat de sa main le long du torse de Sirius, sentant sous sa paume ses tetons durcis, descendant de la poitrine au plexus et du plexus au nombril... Le ventre tendu de Sirius frissonna legerement, et alors que Severus allait continuer a descendre, Sirius interrompit son geste et revint se placer au-dessus de lui. Leurs jambes s'emmelerent - des jambes d'homme, pensa Severus, minces et poilues - et leurs sexes entrerent en contact. Sirius tenait toujours le poignet de Severus et le dirigea vers leurs erections lancinantes, ses doigts resserrant ceux de Severus sur la chair brulante.
<< Severus, souffla-t-il, haletant. Je veux ton cul... >>
De la main, il apprecia le galbe de la fesse de Severus, embrassant sa gorge. Celui-ci en ressentit une brusque apprehension. Il lacha tout pour se redresser sur un coude, et fit mine de vouloir partir.
<< Je ne devrais pas faire ca, Black, je ne crois vraiment pas que...
- Chhh... Tu peux te laisser faire... ou je peux me laisser faire >>, offrit Sirius d'un ton enjoleur.
Il avait pris son visage entre ses deux mains, presque comme des oeilleres, lui interdisant de se raccrocher au monde exterieur. Black voulait bien se montrer conciliant, mais l'evasion n'etait pas une option. Vaincu d'avance, Severus ne resista meme pas lorsque l'autre le repoussa contre le drap froisse.
<< Je te promets que tu ne vas pas le regretter >>, dit Sirius en mordillant sa gorge.
J'en doute fort, songea Severus, et Ophelia apparut derriere ses paupieres closes, creant un sentiment de malaise dans son estomac, un degout de lui-meme qui lui donnait envie de fuir la piece en courant.
<< Regarde-moi. >>
Sans reflechir, Severus obeit et le visage d'Ophelia fut remplace par celui de Sirius Black. Son regard devorant incendiait son bas-ventre, bannissait degout et malaise, les remplacait par du desir et encore du desir. Severus erafla ses levres entre ses dents, puis enroula sa langue avec la sienne tout en promenant ses ongles sur sa peau, lui provocant la chair de poule. Sirius poussa un long gemissement et, l'espace d'un instant, sembla perdre totalement le fil de ce qu'ils faisaient.
Puis, retrouvant ses esprits, il souleva une de ses cuisses et enfonca un doigt en lui. La sensation etait etrange et inadequate, mais un echauffement inconnu s'eveilla peu a peu en Severus, quelque chose de doux et profond comme le murmure d'un tremblement de terre. Il se detendit, ce qui permit a Black d'inserer un second doigt entre ses fesses, puis un troisieme. Sirius faisait diversion en lechant et grignotant son torse, sa gorge, sa bouche - Severus l'attrapa par la nuque pour un baiser prolonge - tout en stimulant inlassablement cette zone sensible dont l'effet ne semblait jamais vouloir cesser d'enfler.
Puis Sirius retira ses doigts et cala dans le creux de ses bras les jambes de Severus. Le temps d'une demi-seconde contrariante, celui-ci songea a protester contre ce nouvel arrangement, mais de sa bouche ouverte ne sortit qu'une plainte sourde. Le sexe de Sirius le penetrait, doucement mais implacablement, chaud et dur et, oh, tres different des doigts. Le visage de Sirius etait cache derriere ses cheveux ; lorsqu'il reapparut, Severus s'apercut qu'il avait les yeux mi-clos et se mordait la levre inferieure avec une expression d'abandon total. Puis il ressortit lentement, passa les mains sous ses fesses pour ajuster l'angle auquel leurs corps s'unissaient, et plongea de nouveau en lui, plus vite cette fois. Surpris par l'intensite du plaisir, Severus etouffa un cri contre son poing serre.
Sirius attrapa cette main inopportune et la plaqua contre le matelas.
<< Je veux t'entendre. >>
Black donna un nouveau coup de reins, suivi d'un autre - dix, vingt, cent - bien decide a renverser jusqu'a la derniere de ses barrieres. N'existant plus que pour cette longue et inexorable montee de jouissance, Severus se perdait en soupirs haches, en grondements sourds, en respirations saccadees. Sirius se penchait par moments pour coller son front contre le sien et lui murmurer des paroles sans queue ni tete, ou recueillir sur ses levres son souffle erratique, et la masse de ses cheveux sombres tirait un rideau pudique sur leurs visages joints. Si Sirius commencait a trembler et freiner ses mouvements pour se contenir, les mains de Severus qui couraient dans son dos et s'egaraient sur ses fesses le pressaient de continuer, plus vite et plus fort et plus loin. Black s'executait alors avec un grognement dans le fond de la gorge et un eclat particulier dans le regard que Severus ne lui avait jamais vu auparavant.
Lorsque Severus se sentit finalement emporte par le plus long orgasme de sa vie, il l'exprima enfin sans retenue, tete rejetee en arriere tandis que Sirius venait gouter la transpiration de son cou. Celui-ci se laissa enfin aller en appelant son nom - Severus - avant de s'effondrer hors d'haleine entre ses jambes.
Etendu sur lui, Sirius l'etreignit alors avec tendresse. Il glissa ses mains sur ses flancs et les remonta sous ses epaules, le tenant serre comme s'il n'etait pas souille ni en sueur ni, oh, Severus Snape.
<< Tu es parfait >>, souffla-t-il non loin de son oreille.
C'est a peu pres a ce moment que Severus prit conscience de l'ampleur de ce qui venait de se passer, de toute sa dimension absurde, de son vilain gout de tromperie. Il fit semblant de sombrer dans le sommeil pour ne pas avoir a affronter le regard de Sirius ou une discussion avec lui. Black ne chercha pas a le reveiller, se contentant de les nettoyer de quelques sorts, avant de s'etendre pres de lui et de tirer les couvertures sur leurs corps epuises. Severus se retrouva seul avec ses pensees.
Sirius s'etait endormi le nez dans le creux de son epaule, une main en travers de son torse, comme pour lui intimer de rester. Severus avait attendu que sa respiration se fasse profonde, puis il s'etait glisse hors du lit et rhabille a la hate.
Au moment de partir, il avait eu un remords et avait voulu laisser un message a Sirius. Il n'avait pas su quoi ecrire et s'etait contente de griffonner deux mots d'adieu.
Rentre dans ses appartements, il avait pris une longue, longue douche.
Le lendemain a l'aube, il avait quitte Poudlard pour l'Irlande.
 
Le jour du mariage, a la suite de l'echange de lettres
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Le mariage etait prevu depuis juin. Ils en avaient pris la decision ensemble - pas de demande a genou ni de bague en diamant, ce n'etait pas leur genre.
Avec Ophelia, la vie avait commence a suivre un cours un peu moins terne, un peu moins denue de sens qu'auparavant. Il etait a la fois assez ironique et completement logique qu'ils se soient trouves dans l'un des coins les plus deserts d'Irlande, ou Severus s'etait retire en esperant avoir enfin la paix. Les jours se suivaient et se ressemblaient dans ces vallons brumeux - leurs deux maisons avec le mur mitoyen, les grands arbres et le calme relatif. Ce jour-la n'etait pas tellement different des autres.
C'etait un dimanche soir ; Severus etait rentre le temps d'un weekend. Siobhan fetait ses cinq ans et c'etait un aussi bon pretexte qu'un autre pour justifier le deplacement. Vers la fin de la soiree, alors qu'il tenait Ophelia contre lui, se laissant aller a un rare moment d'intimite partage en-dehors de la chambre a coucher, Severus s'etait dit qu'il ne pouvait pas y avoir de meilleure facon de vieillir.
<< Tu penses qu'il serait idiot de se marier ? >> avait alors demande Ophelia en froncant les sourcils.
Severus se demandait parfois si elle n'etait pas un peu Legilimens sur les bords, pour une Moldue. Il avait reflechi avant de repondre.
<< Je ne suis pas quelqu'un qui adhere a toute la symbolique du mariage, avoua-t-il. Mais... a vrai dire, ca ne me semble pas idiot du tout.
- Oh, bien >>, fit-elle.
Puis, apres quelques secondes durant lesquelles Severus essaya de realiser l'engagement qu'il venait de formuler :
<< Tu penses te marier avec qui ? Pour ma part, j'ai certaines vues sur Guy, tu sais, de la ferme derriere la colline... ?
- ... >>
Elle s'etait mise a rire et il avait du l'embrasser pour la faire taire, ce a quoi Siobhan c'etait mise a crier << OUUUH LES AMOUREUUUX >> et la decision etait prise.
Ce soir-la, ils avaient fait l'amour avec une tendresse infinie, de cette tendresse qui pansait les blessures enfouies de Severus, lui permettait de dormir tranquille, confortablement love dans les courbes du corps d'Ophelia, et il avait pense avec toute la sincerite dont il etait capable qu'il ne desirait plus rien d'autre au monde.
Moins de trois semaines plus tard, Severus se retrouvait dans le lit de Sirius Black.
<< Quel cadeau etrange, fit remarquer Ophelia en deballant l'enorme paquet depose devant leur porte, au matin meme de la ceremonie. De qui est-ce que ca peut venir ? Il n'y a pas de mot pour aller avec... On aurait invite quelqu'un qui n'est pas au courant que nous vivons a la campagne ? >>
Severus se sentit brusquement nauseeux en reconnaissant le gros arbuste en pot qui avait trone sur le canape ce soir-la. Il dit a Ophelia de le garder chez elle, de preference dans une piece sans lumiere et sans l'arroser. Elle eut la delicatesse de ne poser aucune question. Tandis qu'il la regardait emporter l'arbuste sur un diable, il ferma brievement les yeux et, les jambes en coton, s'appuya a la table de la cuisine des qu'elle fut hors de vue.
Il n'avait pas envoye de faire-part a Sirius pour qu'il vienne. Il l'avait fait parce qu'il n'avait pas trouve d'autre moyen de lui dire. Car Severus s'etait toujours montre excessivement discret quant a sa vie privee ; il cherissait ce mot - prive - a son sens le plus fort. Sirius aurait du comprendre qu'il ne serait pas le bienvenu au mariage. Sirius le savait forcement. Mais il fallait se rendre a l'evidence : Sirius n'en avait rien a faire. Et voila qu'il allait debarquer d'un instant a l'autre, et il allait tout gacher, tout, et il y aurait une scene, et Severus detestait les scenes, et il dirait certainement tout a Ophelia, le jour de leur mariage - d'un instant a l'autre !
Pourtant, un instant plus tard, Sirius n'etait pas la, et l'autre non plus. La matinee s'ecoula ainsi doucement, sans que Severus n'apercoive, en depit de ses nombreux regards inquiets par la porte-fenetre de la cuisine, l'ombre de Sirius Black ou d'un chien noir.
<< Ca va aller, Severus. >>
Ophelia passait pres de lui de temps a autres, tantot lui caressant la joue, tantot effleurant son epaule de la main. La famille, les amis d'Ophelia arrivaient par petits groupes, tandis que Severus lissait ses manches et ajustait l'epingle de son foulard. Elle aimait le voir bien habille, alors aujourd'hui, pour une fois, il faisait attention a son apparence. Personne de ses propres connaissances ne venait, de toute facon, personne ne serait la pour se moquer de lui.
Lorsque les derniers invites furent arrives, il s'etait rendu a l'evidence : Sirius Black n'allait pas venir. Son cadeau etait a lui seul un bras d'honneur a la ceremonie, lui-meme n'avait pas a se donner la peine de se deplacer.
A sa grande contrariete, le soulagement ne fut pas exactement ce que ressentit Severus.
Dans le grand jardin, outre quelques gazouillis et bourdonnements, on n'entendait que les rares voitures qui passaient par la route traversant le village, et les gresillements distants d'un poste de television par une fenetre ouverte. C'etaient les bruits de la vie moldue. Severus les detestait autrefois, ils lui rappelaient son enfance comme une madeleine trempee dans un the trop amer. Aujourd'hui, cependant, c'etait sur le souffle des balais et les battements d'ailes des hiboux qu'il tirait un trait. Pour le meilleur.
<< Severus Snape, dit le pretre sobrement, acceptez-vous de prendre Ophelia Linton pour epouse ? >>
Severus regarda Ophelia dans les yeux. Elle lui sourit tendrement. Et un grand vrombissement de moteur retentit.
La voix de Severus s'etrangla dans sa gorge.
<< Mais qu'est-ce que... ? >> commenca Ophelia.
L'enorme moto noire roula a travers la pelouse jusqu'aux sieges des invites, s'immobilisant assez brutalement. L'homme qui en descendit ne portait pas de casque, mais de grosses lunettes en cuir qu'il remonta sur sa tete pour devoiler un regard courrouce.
<< Bordel, Snape ! L'invitation disait Wicklow ! >>
Blanc comme un linge, Severus ne sut pas quoi repondre a cette entree en matiere.
<< Veuillez m'excuser, mesdames et messieurs, fit Sirius avec un sourire eclatant, tout en s'avancant entre les invites. Si j'avais eu la bonne adresse j'aurais pu arriver a l'heure et arreter toute cette folie avant que vous ayez a en etre les malheureux temoins. >>
Severus vint a sa rencontre pour l'empecher de s'approcher d'Ophelia. Cette collison de ses deux mondes faisait battre son coeur jusque dans ses tempes, et lui donnait serieusement l'envie de vider le contenu de son estomac sur la moto de Sirius Black.
<< Qu'est-ce que tu fais ici, Black ?
- C'etait ecrit Wicklow, dit Sirius. Pas Kiltegan !
- Kiltegan se trouve dans le comte de Wicklow, expliqua une vieille femme assise pres d'eux.
- Merci, j'avais saisi, gronda Sirius, sans quitter Severus du regard. J'ai tourne en rond pendant plus d'une heure avant de reussir a apprendre ou se trouvait votre Kilcock Road ! D'ailleurs je trouve le nom plutot... >>
Avec un bref regard d'excuse pour Ophelia, Severus attrapa brutalement Sirius par le coude et l'entraina vers la maison. Des qu'ils eurent franchi la porte, Sirius se degagea avec humeur.
<< Tu ne peux pas epouser cette femme, Snape. >>
Son ton etait categorique, presque menacant.
<< Allons bon. J'ai hate d'entendre ton argumentation. >>
Sirius ouvrit la bouche comme s'il avait prepare ce qu'il voulait dire, mais venait de perdre ses mots. Il baissa la tete, tapa nerveusement du pied sur le sol, tendit les doigts de la main droite a plusieurs reprises, avant de lacher, un peu mecaniquement :
<< C'est une Moldue. Les statistiques sont tres claires la-dessus, les mariages avec les Moldus sont souvent desastreux. Quand elle saura que tu es un sorcier...
- Je ne compte pas le lui dire. >>
Sirius eut l'air interloque.
<< Pas le lui dire ? Quoi, tu vas vivre a la Moldue ? Toi ?
- La vie sorciere ne m'a pas tant reussi que ca, Black.
- Mais tu es un heros de guerre !
- Et l'homme qui a tue Albus Dumbledore...
- Ca n'a rien a voir !
- Je suppose que ca dependra du livre d'histoire. >>
Le regard de Sirius courait frenetiquement de l'un a l'autre des yeux de Severus, cherchant dans chaque prunelle une lueur d'espoir pour lui.
<< Snape, reflechis encore un peu. Tu etais professeur dans l'ecole de sorcellerie la plus repute de Grande... d'Europe ! Je suis certain que McGonagall te reprendrait si tu revenais. Et tes potions, hein ?
- Rien ne m'empeche de continuer mes potions.
- Et vivre dans ce trou ? Car tu es conscient que c'est un trou, n'est-ce pas ? Une eglise, trois moutons et des Moldus bigots...
- Nous avons aussi un tres joli chateau.
- Tu vas t'ennuyer comme un rat mort, ici.
- Je vais avoir la paix. >>
Sirius continua de le devisager quelques secondes sans rien dire, puis regarda le sol d'un air desempare.
<< Bien, si tu as fini... >> commenca Severus avec un geste dedaigneux de la main.
Mais Sirius releva alors la tete et poussa brusquement Severus contre le mur le plus proche. Une main posee sur le mur de chaque cote de sa tete, il approcha son visage du sien et murmura :
<< Tu n'es pas amoureux d'elle. >>
Severus deglutit. Sirius, en cet instant, ressemblait assez au tueur fou dont on avait placarde la photo sur tous les murs quelques annees auparavant. Gardant l'air imperturbable, comme s'il ne se rappelait pas la derniere fois qu'il s'etait retrouve dans une position semblable a celle-ci, comme si le souvenir seul des baisers de Sirius ne suffisait pas a accelerer les battements de son coeur, Severus repondit lentement, froidement :
<< Dans ton esprit malade, je suis amoureux de toi, c'est ca ? >>
Sirius pinca les levres.
<< Ce n'etait pas que du cul.
- Bien sur que ce n'etait que ca, Black, ricana Severus. Tu croyais quoi ? Que tu allais me sauter une fois et que je te serais devoue a jamais ?
- NON ! cria Sirius. Tu ne baises pas comme ca avec elle.
- Etant donne qu'elle est une femme, retorqua Severus sans broncher, je pourrais difficilement te contredire...
- Ce n'est jamais aussi bon avec elle.
- Ta modestie, Black, me surprendra toujours. >>
Le visage de Sirius se contracta, mais il detourna le regard le temps de se calmer.
<< Tu as fini ? dit Severus en feignant l'ennui.
- Non. >>
Son ton etait entre la rage et la bouderie, et sonnait terriblement immature. Il n'en etait que plus facile pour Severus de se moquer.
<< Je n'aurais pas du poser la question. Tu as fini. C'est fini. C'etait fini avant meme de commencer. Il n'y a que toi qui sois assez stupide pour ne pas voir une evidence comme celle-la.
- Est-ce que c'est parce que je suis un homme ? >> demanda Sirius, toujours sans le regarder.
Severus eprouvait presque de la pitie pour lui. Ce n'etait pas le moment de tomber dans la compassion : Sirius Black etait a sa merci. N'avait-il pas longtemps attendu ce moment ?
Il parla d'une voix ou transpirait un mepris si profond qu'elle avait de quoi flanquer a terre n'importe qui.
<< Non, Black. C'est parce que tu es un chien. >>
Severus avait une facheuse tendance a oublier que Sirius Black n'etait pas n'importe qui.
Secouant la tete, Sirius enserra brusquement sa gorge et rapprocha sensiblement son corps du sien. Les bras le long de son corps, Severus retint sa respiration, tentant de se maitriser tandis que Sirius glissait sa cuisse entre ses jambes.
<< Tu es vraiment une ordure, Snape.
- Dit celui qui violente un homme sans raison le jour de son mariage...
- Sans raison ! >>
Sirius eut un rire glacant, et parcourut du bout des levres la joue de Severus. Celui-ci, trouble, ne sut comment reagir.
<< Admets que tu me veux >>, fit Sirius d'une voix profonde.
Il le regardait de nouveau dans les yeux, son leger sourire contredisant la durete d'acier de son regard. Severus refusait de perdre son sang-froid.
<< Je veux surtout que tu foutes le camp. >>
Sirius pencha legerement la tete de cote comme pour un baiser, son souffle chaud s'infiltrant entre les levres entrouvertes de Severus. Sa main sur sa gorge s'etait faite caressante, et Severus sentait le desir affluer en lui a tel point qu'il ne pourrait bientot plus le cacher, s'il restait dans cette position etroite.
<< Black... grimaca-t-il lorsqu'il sentit les doigts de Sirius dans ses cheveux.
- Moi, je te veux, Severus...
- Tu ne peux pas m'avoir.
- Bien sur que si... Tu en as envie... >>
Sirius appuya ses hanches contre les siennes. Severus serra les dents.
<< Tu es a mon mariage, Black.
- Tu veux une vie rangee ? fit Sirius en promenant doucement ses mains sur ses flancs. Mais tu n'es pas fait pour une vie rangee. Tu es comme moi...
- Je te laisse dix secondes oter tes mains de moi.
- Et ca, c'est ta baguette dans ta poche... ?
- C'est ma baguette dans ma main, prete a t'emasculer si tu tentes quoi que ce soit de plus. >>
Surpris, Sirius s'ecarta et vit la baguette que Severus pointait sur son entrejambe. Se decomposant, il recula vivement. Severus gronda :
<< J'ai ete trop patient avec toi.
- Je ne veux pas que tu l'epouses, Severus.
- C'est un peu tard.
- Non, ce n'est pas trop tard ! N'y retourne pas, pars avec moi...
- Nous sommes deja maries, Black. >>
Alors que les yeux de Sirius s'arrondissaient, il y eut un coup leger sur la vitre de la porte-fenetre, et Ophelia entra, l'air inquiet. Severus fit rapidement disparaitre sa baguette dans le fond de sa poche et s'avanca vers elle, parlant a Sirius.
<< Le mariage civil a eu lieu hier. Comme il faut se deplacer jusqu'a la ville la plus proche, on l'a fait sans tous les invites. La ceremonie avec le pretre, c'est juste pour faire plaisir aux parents d'Ophelia. >>
Sirius semblait avoir du mal a enregistrer l'information. Il regarda Severus passer un bras autour de la taille d'Ophelia, perdu.
<< Severus... ? fit Ophelia d'un air interrogateur.
- Il s'en va, ne t'en fais pas. Il n'est pas tres fin, mais il est capable de comprendre qu'on ne veut pas de lui ici. >>
Ophelia s'ecarta de Severus doucement. Elle posa une main sur son bras.
<< Je t'attends dehors. Fais vite. >>
Severus la regarda sortir, puis revint a Sirius. Il ne lui avait jamais vu un air aussi abattu.
<< J'aurais du venir plus tot, marmonna-t-il. Quel con ! Je voulais etre sur de ce que je voulais avant de...
- Black, quand comprendras-tu qu'il n'est pas toujours question de ce que tu veux, toi ? >>
Sirius ne trouva rien a repondre. Severus continua, sa colere affluant d'un coup.
<< Tu veux, tu prends ? Ca ne marche pas comme ca ! Tu crois qu'il te suffit d'arriver tel un preux chevalier sur ta moto rutilante pour m'enlever des griffes d'un mariage que tu juges voue a l'echec ? Parce que tu m'as accule dans un coin de canape a une soiree et que ca s'est fini au lit, tu crois avoir ce genre de pouvoir sur ma vie ? >>
- Ce n'est pas toi... protesta Sirius. Regarde-toi, c'est quoi ces fringues ? C'est quoi, tout ca ? La petite femme, le gosse, la maison avec jardin - ce n'est pas toi !
- Et si je veux que ce soit moi ?! >> s'ecria Severus.
Il ferma les yeux un instant, cherchant son calme. Il enonca finalement comme une sentence de mort :
<< J'ai enfin la chance d'avoir une bonne vie. Tu n'as rien de semblable a m'offrir. Alors va-t-en. >>
Il vit Sirius revenir a sa moto quelques metres devant lui, et ressentit pour la premiere fois un profond sentiment d'apaisement. Il etait enfin sur d'avoir fait ce qu'il fallait, d'avoir pris la bonne decision. C'etait un luxe que Severus Snape savait apprecier.
Il envoya un sourire leger mais rassurant a Ophelia tout en rejoignant Sirius, decide a lui faire ses adieux definitifs comme un adulte. Ce fut bref, mais intense.
<< Au revoir, Black >>, dit-il sobrement.
Avec une vivacite surprenante, Sirius etendit le bras, passa la main derriere sa nuque et pressa brutalement ses levres contre les siennes dans un baiser fougueux. Severus entendit les exclamations des invites avant meme de realiser ce qui se lui arrivait.
<< Au revoir, Snape >>, sourit Sirius.
Incapable de la moindre reaction, Severus regarda Sirius chevaucher sa moto, le regarda disparaitre par ou il etait venu dans un grand vacarme.
Il resta ainsi quelques instants, prostre, a regarder l'absence de Sirius Black.
Le mois d'octobre tirant a sa fin etait frais sur ses levres.
 
C'est tout ce que j'ai pour le moment... Mais je trouve que ca meriterait une suite, non ?Dites-le moi en commentaire :)
Le premier cadeau de son oncle s'etait presente sous la forme d'un scorpion qu'il avait envoye jusque dans son berceau pour lui infliger une piqure aussi rapide que redoutable.
 
Horus se rappelait encore du poison qui avait enflamme ses veines et fait bouillir son sang de facon aussi ardente que la chaleur du soleil sur le desert egyptien.
 
Le cri d'Horus, plus puissant que le cri de n'importe quel nourrisson humain, avait rapidement alerte sa mere et sa magie avait tot fait d'eliminer l'intrus et de guerir la blessure.
 
Le poison s'etait evapore mais la blessure demeurait. La trace de la piqure du scorpion demeurait une trace indelebile sur sa peau. La marque de son oncle. La premiere d'une longue serie.
 
 
Le deuxieme present de son oncle avait ete un serpent. Une vipere noire comme l'ebene, aussi belle que redoutable.
 
Horus n'etait plus un nourrisson. Il n'etait encore qu'un enfant, mais il etait egalement un dieu et il etait prepare.
 
Lorsque sa mere le rejoignit, elle le trouva contemplant le corps sans vie du serpent.
 
Elle l'avait embrasse, caline, repete a quel point elle etait fiere de lui, combien il etait le digne fils de son pere. Son heritier.
 
Horus avait voulu offrir des rituels funeraires au serpent. Bien qu'il ait ete un cadeau empoisonne de son oncle, la vipere avait ete un etre vivant et tout etre vivant meritait une mort digne. Il avait voulu la momifier, suivre les rituels qu'il avait si souvent vu son cousin Anubis reproduire. Sa mere en avait decide autrement.
 
-- Nous l'enverrons a Seth, lui avait-elle dit. Ce sera une lecon. Il verra a quel ennemi il a affaire, combien il ne doit pas te sous-estimer.
 
En bon fils devoue, Horus avait obei au souhait de sa mere.
 
 
Les presents de son oncle cesserent apres le serpent.
 
Peut-etre Seth avait-il appris qu'il n'etait pas bon de sous-estimer Isis et Horus, ou peut-etre avait-il compris qu'il etait inutile d'envoyer des cadeaux empoisonnes.
 
Pendant des annees, Horus connut des jours paisibles dans les terres fertiles du Nil. Une existence qu'ils partageaient a deux, dans une demeure discrete dans les marais de papyrus, a l'abri des regards. Parfois, ils recevaient la visite de sa tante Nephtys et de son fils, Anubis, qui devint pour Horus un confident et un compagnon de jeux. Mais, le plus souvent, Isis et Horus demeuraient caches.
 
Pour vivre heureux, il faut vivre cache, disait Isis.
 
Cela ne durera pas, le rassurait-elle. Bientot, il en serait fini du temps ou ils devaient se cacher. Bientot, ils se devoileraient au grand jour, retrouvant leur juste place.
 
Pendant toute son enfance, le souvenir et les histoires autour d'Osiris accompagnerent Horus. Sa mere parlait si souvent de lui - quel grand pharaon et quel mari il fut - que Horus avait l'impression que le souvenir de son pere etait un etre a part entiere. Un etre invisible et silencieux mais qui occupait les esprits de tous.
 
Isis lui racontait souvent l'histoire d'Osiris. Elle lui parlait d'injustice, de trahison, de vengeance. Elle lui parla de justice divine, de l'importance de venger son pere, chasser Seth et recuperer leurs terres et le trone. Elle lui en parla tant et si bien qu'elle fut gravee dans la memoire et la peau d'Horus.
 
Elle l'entraina pendant plusieurs annees, l'aidant a maitriser ses pouvoirs divins. Elle lui enseigna l'art de la magie. Elle trouva pour lui des hommes de confiance pour l'entrainer au combat et faire de lui un combattant exemplaire.
 
Tu es l'heritier de ton pere, lui disait Isis. Ce royaume te revient de droit, mais ton oncle Seth resistera. Il se battra pour conserver le trone. Il te faudra l'affronter.
 
Isis lui fit aussi son education, celle qui sied a un prince d'Egypte. Horus devait tout savoir de son pays et ses sujets. Il devait reconnaitre chaque divinite et son domaine. Il devait se montrer digne et pret a gouverner, lorsqu'il serait devenu mature. Il etait de son devoir de prouver aux dieux qu'il etait capable de gouverner le trone de son pere.
 
Indirectement, Seth lui avait prive de son enfance. Celle-ci n'etait faite que de moments passes a se cacher et se mefier de quiconque, et d'autres moments passes a l'education et a l'entrainement d'Horus.
 
Tous ces moments que sa mere pavait petit a petit pour se frayer un chemin vers le trone, vers la vengeance.
 
 
Les annees passerent, Horus grandit. L'heure pour lui de passer de l'ombre protectrice de sa mere a la lueur du jour, face aux dieux et aux hommes.
 
L'heure de faire face a son oncle.
 
Isis invoqua l'assemblee des dieux, reclamant justice. L'on convoqua Seth qui se presenta a eux, en tenue de pharaon.
 
Par le biais des cadeaux empoisonnes et des histoires de sa mere, Horus s'etait forge sa propre image de Seth. Il l'imaginait comme un dieu dangereux, perfide, sournois, dont l'ignominie se refletait sur son visage. Il etait une divinite chaotique, ainsi Horus se l'imaginait egalement comme instable et violent, impossible a predire.
 
Lorsque Horus vit Seth pour la premiere fois, il fut comme frappe par la foudre.
 
Seth etait different de tous les dieux qu'il avait pu rencontrer.
 
Seth etait a l'image du desert qu'il gouvernait. Sa peau etait brunie par le soleil implacable du royaume d'Egypte, ses cheveux d'un rouge fonce qui lui rappelait la couleur du soleil couchant sur les dunes. Il avait un corps puissamment bati, signe d'un long entrainement, et il avait - dans ses gestes et sa facon de parler - la meme majeste qu'il retrouvait chez sa mere, Isis. Il avait un regard sombre et flamboyant qui fixait Horus de facon intense mais insondable, et Horus detourna le regard, craignant d'etre brule par l'intensite de ce regard.
 
Tout, dans son regard et sa facon de se mouvoir, lui rappelait la vipere qu'il lui avais jadis envoye. Calme en apparence, mais dangereux. Magnifique, mais un seul regard, un seul toucher pouvait etre fatal. Tout en lui conferait une beaute dangereuse, et Horus se sentait hypnotise malgre lui, desirant decouvrir son oncle et ses mysteres.
 
Horus secoua la tete. Mais que lui arrivait-il ? Ce n'etait pas le moment de se laisser distraire par son oncle. Il se sentit honteux de penser ainsi de son oncle. Il etait l'ennemi, l'usurpateur, l'assassin. Il ne pouvait pas trahir sa mere et la memoire de son pere ainsi.
 
Allons, Horus, ressaisis-toi, se rabroua-t-il.
 
Il releva la tete, se tenant de facon digne et droite. Son regard croisa celui de Seth qui le devisageait en silence et Horus frissonna malgre lui. Que pouvait-il bien penser ?
 
Face a l'assemblee des dieux, Isis reclamait justice, proclamant Horus comme le vrai pharaon, l'heritier au trone de son pere. Seth se moqua, jugeant Horus bien trop jeune et inexperimente, et vantant son experience et sa puissance.
 
Il fut convenu que les deux pretendants au trone defendent leur position par la force, pour determiner un vainqueur.
 
Seth l'attaqua, sauvage et brutal, plus rapide que la vipere et plus redoutable que le scorpion. Horus se defendit et rendit les attaques aussi bien qu'il le pouvait, mais sa jeunesse et son inexperience ne pesaient pas lourd face a la brutalite, l'experience et la puissance de son oncle. Tres vite, l'oncle eut raison du neveu. Horus perdit ses yeux et sa determination.
 
Il n'etait qu'un dieu juvenile. Il n'avait pas la sagesse de son pere, la magie de sa mere ou la force de son oncle. Que pouvait-il, face a Seth ? Il n'etait qu'un oiseau face aux vents violents et arides du desert.
 
Isis lui amena le dieu Thot a la fin du combat, qui lui rendit la vue. Ils resterent longtemps pres de lui, lui prodiguant conseils et mots de reconfort. Se sentant un peu mieux, Horus les remercia et prit conges d'eux.
 
Lorsqu'il rejoignit sa chambre, il y trouva un paquet qui ne contenait pas de mot, mais une image de chacal peinte sur un morceau de papyrus fit disparaitre les doutes. Le paquet venait de son oncle. Mais pourquoi lui avait-il offert un present ? Il observa la boite face a lui et hesita. Devait-il le detruire ? Prevenir sa mere ? S'agissait-il d'un cadeau empoisonne comme son oncle lui avait envoye dans son enfance ?
 
La curiosite l'emporta, et il ouvrit avec precaution le paquet, restant aux aguets.
 
A l'interieur, il n'y avait ni scorpion, ni vipere, mais une etoffe bleu nuit qui etait soyeuse au toucher. Pourquoi donc son oncle lui offrait-il ce vetement ? S'attendait-il a ce qu'il la porte ? Ou le tissu etait-il empoisonne ? Apres quelque hesitation, Horus s'en empara. Il craignait peu les poisons, sa mere lui ayant fait ingerer ou administre differents types de poisons dans son enfance afin qu'il devienne immunise.
 
Il s'agissait d'une tunique travaillee avec finesse dans un tissu doux et leger. C'etait un vetement de qualite, avec des broderies dorees discretes mais elegantes. Horus l'examina sous toutes ses coutures, reconnaissant la beaute du vetement. Ses mains caresserent le tissu, appreciant sa douceur.
 
Il ressentit une douleur aigue a son index et Horus sursauta de surprise et de douleur. Il porta ses doigts a hauteur de son visage, une fine goutte de sang perlait au niveau de son index. Il examina de nouveau la tunique, a l'endroit ou il s'etait blesse.
 
A l'interieur d'une couture, il trouva deux epingles qu'il retira vivement.
 
Il doutait que ce fut un simple oubli. Il n'y avait pas de hasard avec son oncle. C'etait intentionnel.
 
Horus observa de nouveau sa blessure. Celle-ci etait heureusement superficielle.
 
Il sourit avec ironie. Il semblerait que, meme loin de lui, Seth trouverait toujours le moyen de le blesser.
 
 
Les annees s'ecoulerent, entre periodes de paix et periodes de lutte acharnee pour le trone.
 
L'assemblee des dieux fut convoquee a de nombreuses reprises, mais les nombreux debats et seances sans solution engendrerent bien vite frustration et lassitude.
 
Une lutte sans fin s'etait installee entre l'oncle et le neveu, entre epreuves sportives, debats interminables et combats au corps a corps ou il etait difficile de departager les deux pretendants au trone, et ou chaque rencontre continuait de laisser Horus avec le coeur chamboule et le corps couvert de blessures.
 
Pendant ces annees de chamboulements, Seth avait continue a lui envoyer des cadeaux que Horus retrouvait dans sa chambre. Un peigne richement decore mais aux extremites si tranchantes que Horus se coupa en manipulant l'objet avec un mouchoir, un morceau de sarcophage qui ressemblait trait pour trait a celui utilise pour emprisonner Osiris, un anneau representant un chacal, et bien d'autres cadeaux empoisonnes.
 
Horus savait que ces cadeaux somptueux cachaient quelque chose de sinistre ou dangereux, mais la curiosite le poussait toujours a les ouvrir pour en decouvrir le contenu. Il ignorait quelles etaient les intentions de Seth en lui envoyant ces cadeaux. Cherchait-il a le narguer ? A le pousser a abandonner ses revendications au trone ? Horus l'ignorait, et il continuait a nourrir de plus en plus d'interet, malgre lui, pour cet oncle mysterieux.
 
Lorsque la lutte pour la couronne avait atteint son paroxysme, le dieu Ra etait intervenu, exigeant la reconciliation des deux ennemis pour le bien commun et la paix en Egypte.
 
Afin de faire bonne figure et apaiser Ra, Seth avait organise des celebrations en son honneur et invite son neveu en gage de reconciliation.
 
Isis et Horus savaient tous deux que cette bienveillance n'etait qu'un masque, mais pour ne pas mecontenter davantage Ra et montrer leur bonne volonte (toute reticence aurait ete mal vue et Isis et Horus tenaient a continuer de se montrer exemplaires s'ils voulaient remporter la victoire contre Seth et pour le trone d'Osiris), Horus accepta l'invitation.
 
Il se rendit chez son oncle, non sans avoir ecoute les conseils d'Isis qui lui recommandait la mefiance en toute circonstance tout en maintenant le masque de l'invite modele.
 
Au palais de Seth, Horus avait partage la table de son oncle. Ils mangerent, burent et prirent part aux festivites. Qu'il s'agisse d'une facade ou non, Seth se revelait etre un hote exemplaire et sa table ne servait que les meilleurs mets et les meilleurs vins.
 
Les invites, d'autres divinites, s'etaient regroupes autour d'Horus, curieux d'en apprendre un peu plus sur lui qui fut longtemps cache par Isis. Tout au fond de lui-meme, Horus pouvait bien se l'avouer a lui-meme. Il trouvait grisant d'avoir l'attention des dieux rien que pour lui.
 
Apres avoir ete si longtemps dans l'ombre protectrice de sa mere, il ne pouvait s'empecher d'etre flatte d'attirer l'attention de ses pairs et d'etre reconnu comme autre chose que l'heritier de l'illustre Osiris et le fils bien-aime de la toute puissante Isis, chose qui arrivait si rarement.
 
Horus avait cependant appris que toute attention n'etait pas bonne.
 
C'etait dangereux d'avoir l'attention d'un dieu tel que Seth.
 
Ses yeux percants n'avaient cesse de l'observer tout au long de la soiree. Il lui resservait a boire, s'enquerait de sa sante, s'il se remettait de ses blessures suite a leur dernier affrontement. Il lui conseillait les meilleurs mets, l'invitait a decouvrir son palais.
 
Enivre par l'alcool et par la presence de son oncle, Horus avait fini par se laisser entrainer par lui dans ses quartiers, a la fin des festivites. Il se laissa tomber sur les draps du lit royal et se laissa toucher par des mains avides. Des levres brulantes deposaient des baisers sur sa peau, et Horus sentit des frissons lui parcourir le corps.
 
-- Que tu es beau, mon cher neveu... disait Seth contre sa peau. Je peux comprendre pourquoi Isis t'a si jalousement cache toutes ces annees...
 
Ces baisers allaient le rendre fou... se dit Horus. Jamais il n'avait connu pareilles sensations.
 
Il secoua la tete. Il etait en train de perdre pied avec la realite. Il ne devait pas... il devait se ressaisir. Il se releva pour faire face a son oncle, essayant de se reprendre.
 
-- Non... protesta-t-il. Il ne faut pas !
 
-- Pourquoi ? Tu me plais, et je sais que je ne te laisse pas indifferent. Pourquoi resister a nos desirs ?
 
Une main effleura son teton qui se durcit a ce contact. L'autre se posa sur sa hanche. Puis, les levres de Seth descendirent plus bas, embrassant, lechant, mordant, adorant.
 
-- Ce ne... ce ne serait pas bien... dit Horus, retenant des gemissements de plaisir. Nous sommes ennemis, tu es l'assassin de mon pere...
 
-- J'ai cru comprendre qu'Osiris se portait tres bien dans l'au-dela. Il regne sur les morts.
 
-- Tu usurpes le trone qui me revient de droit !
 
-- Ce trone est aussi le mien, petit prince, lui dit Seth.
 
D'un geste, il le renversa sur le lit et positionna une jambe de chaque cote de lui.
 
-- Toute cette energie a se battre... Nous pourrions l'utiliser a meilleur escient.
 
Il se pencha sur lui, ses levres effleurant la gorge decouverte.
 
-- En couchant ensemble ? le railla Horus.
 
Seth rit contre sa peau, les vibrations envoyant des frissons de plaisir au jeune dieu.
 
-- C'est un autre moyen de se battre... et plus agreable.
 
Non... en effet, se dit Horus en sentant la langue de Seth se frayer un chemin depuis sa gorge jusqu'a ses tetons qu'il titilla, puis descendit jusqu'a son nombril.
 
-- Ce ne... serait pas... une bonne idee, dit-il pourtant, haletant sous les assauts de Seth.
 
-- Shhh ne pense a rien, dit Seth.
 
Il avait releve la tete pour lui faire face.
 
-- Mais je... nous...
 
Seth posa un doigt sur ses levres, l'incitant au silence.
 
-- Ne pense a rien. Laisse-toi porter.
 
Puis, il sentit la main de Seth se frayer un chemin sous son pagne.
 
-- C'est un present que je te fais ce soir, mon bel Horus. Ce soir, je fais de toi un homme.
 
Contre sa raison, Horus le laissa faire, submerge par le plaisir. Ce soir, il n'etait plus un petit garcon, le fils couve par sa mere. Il n'etait plus ce jeune soldat, qui avait passe toute sa vie a s'entrainer, sans se permettre le moindre loisir dans le prive, si ce n'est celui de revetir sa forme de faucon pour voler dans le ciel d'Egypte. Ce soir, il devenait un homme qui se laissait guider par ses desirs, et non par la raison.
 
Seth lui offrit un present, ce soir-la. Il lui offrit le plaisir physique, des plaisirs dont il n'avait jamais imagine. Il avait fait de lui un homme.
 
Le lendemain matin, Horus prit conscience de ses actes et de ce qu'il avait partage avec son oncle. La realite le frappa de facon violente, tout comme sa honte. Il se sentit coupable de son comportement et de sa faiblesse. Il avait laisse ses desirs prendre le dessus sur sa raison et lui faire faire une betise qui pourrait lui couter tres cher si cela venait a se savoir. Il se raidit. Et si son oncle n'avait aucun scrupule a devoiler aux dieux ce qu'il s'etait produit la nuit passee ? Etait-ce son dessein ? Humilier son neveu pour prouver son inaptitude a regner ? Comment pouvait-il regner, s'il se laissait dominer par son oncle ? Il se sentit trahi et honteux. Il s'etait laisse tomber dans la gueule du serpent en ignorant les risques, en esperant de pas se faire mordre. Comme il avait ete naif...
Il s'enfuit du palais de Seth et raconta sa mesaventure a sa mere. Loin de se laisser demoraliser, elle le consola, le cajola. Elle le fit laver et se changer, et trouva bien vite un plan pour devouer les sombres desseins de Seth.
Ce que sa mere ignorait, c'est qu'au fond de lui, Horus avait aime ce qu'il s'etait produit la nuit derniere. Malgre sa honte, le plaisir qu'il avait ressenti ne s'effacait pas. Telle une vipere, Seth avait ancre son poison en lui, allumant un feu en lui qui le rongeait petit a petit et qui ne pouvait etre dompte que par la presence de son oncle.
Le feu en lui s'etait calme, lui laissant un peu de repit.
Mais ce n'etait que le calme avant la tempete, il le savait.
 
 
Le plan de sa mere (mis au point avec sa ruse et des feuilles de salade) avait permis a Horus de sauver son honneur et son droit au trone, et avait coute une severe humiliation a Seth.
 
Apres ce malheureux episode, Horus s'etait dit que son oncle se vengerait de la plus terrible des manieres. Il n'en fut rien.
 
Les debats et les epreuves pour les departager continuerent et Horus etait partage entre lassitude (combien de temps faudrait-il encore au conseil des dieux pour se decider ?) et le soulagement, ces rencontres lui permettant de continuer a revoir son oncle.
 
Il ne pouvait s'empecher de se sentir coupable. Il savait ce qu'etait son oncle, ce qu'il avait fait a son pere comme a lui-meme, mais le desir qu'il lui faisait ressentir s'insinuait en lui comme un poison. La nuit, dans sa chambre, il continuait a etre hante par Seth et leur nuit ensemble, ses levres sur sa peau, ses caresses savantes, son regard percant, ses cheveux rouges, son charisme imposant, le son de sa voix, l'odeur de son parfum. Il avait parfois l'impression de sentir, des heures apres, les mains de Seth sur lui et son membre en lui.
 
Ces sentiments interdits qu'il ressentait pour son oncle s'etaient faits petit a petit une place en lui, pour ne plus jamais repartir.
 
Il avait longtemps cru que l'agression de son oncle avait ete un jeu de pouvoir et d'humiliation, pour exercer sa domination et sa superiorite sur lui. Il s'etait pourtant apercu que son oncle, malgre Horus, malgre Seth lui-meme, recherchait le contact de son neveu. Il cherchait a le tourmenter, l'adorer ; a le soumettre, a le venerer.
 
Seth avait pris l'habitude de venir le rejoindre, apres un debat ou une epreuve. Il se montrait tantot moqueur, tantot tendre, ses plaisanteries etaient parfois cruelles mais il discernait dans son regard quelque chose de plus doux auquel Horus n'etait pas accoutume.
 
Parfois, son oncle l'invitait dans son palais pour un repas, l'invitant a rester la nuit lorsque l'heure se faisait tardive. Horus s'etait montre mefiant et reticent, mais il etait faible face aux paroles caressantes de son oncle.
 
Ses doutes s'etaient envoles lorsqu'il s'etait rendu compte que Seth n'avait pas cherche, a l'inverse de leur premiere nuit, a en informer l'assemblee des dieux pour garder sa place sur le trone.
 
De multiples rencontres clandestines se faisaient ainsi entre l'oncle et le neveu, ou ils n'etaient plus rivaux pour le trone, mais seulement deux individus profitant de la compagnie de l'autre, unis par ce desir qu'ils partageaient ainsi que ces sentiments parfois plus tendres qu'ils n'osaient definir.
 
-- C'est le destin qui nous a reuni, toi et moi, lui disait son oncle entre deux caresses. Il nous a choisi, je le vois a present. Nous sommes destines a faire cela pour l'eternite.
 
Destines a quoi, Horus l'ignorait. Se battre eternellement pour la couronne de Pharaon ? S'echanger des etreintes aussi passionnees qu'interdites dans l'obscurite ? Peut-etre un peu des deux.
 
L'un n'allait jamais sans l'autre entre eux.
 
Cela ne lui deplaisait pas, a vrai dire...
 
Peut-etre que Seth n'en avait pas completement conscience, mais Horus le surprenait parfois a l'observer et a le toucher de facon tendre.
 
Il lui semblait que son oncle lui avait offert la reciprocite de son desir, de ses sentiments.
 
C'etait bien la le plus beau cadeau qu'il pouvait lui faire.
Barry prepare le panier garni pour son nouveau voisin qui vient d'emmenager dans l'appartement d'en face. Il n'a pas encore eu l'occasion de faire sa connaissance mais a entendu par la concierge qu'il etait charmant, et dans la trentaine... ce qui semble tres interessant a Barry qui prepare un panier garni complet, rempli de choses qu'il espere delicieuses.Il frappe a la porte, nerveux. Il espere ne pas paraitre trop entreprenant, et simplement passer pour un voisin sympathique et accueillant.<< Bonjour, je suis Barry, le nouveau voisin...-Oh mais comme le hasard est de mon cote, je prends un appartement au hasard pour le prix et je deviens voisin du Flash.-Baisse d'un ton, personne d'autre ici ne connait mon identite. >>Barry se retrouve devant Leonard Snart, son ennemi, sa Nemesis, le Capitaine Cold.<< Mais entre, je te servirai un chocolat chaud. >>Il hesite un instant, entrant dans l'appartement a contre-coeur. De tous les hommes du monde, il fallait que son charmant voisin soit son ennemi jure. Leonard le guide vers le salon encore en desordre, et Barry pose le panier garni sur la table de la cuisine.<< Ah, merci mon cher ennemi, c'est si adorable de ta part.-Oh, mais tais-toi un peu. >>Leonard lui prepare son chocolat chaud, prenant soin d'ajouter plusieurs chamallows.<< Merci.-Je suis heureux de te vivre a cote de chez toi. Je vais pouvoir venir te voir tous les jours. >>Barry rougit furieusement, hochant negativement la tete.<< Je suis rarement chez moi ?-Ah, un homme dans ta vie ?-Non, le travail, tu sais, je travaille pour la police la journee et le flash le soir.-Ah, oui, je vois. Alors quel dommage d'avoir un appartement que tu ne vois jamais, il serait plus pratique pour toi de vivre avec quelqu'un.-Nous verrons si je trouve quelqu'un.-Pourquoi pas un voisin. >>Barry termine son chocolat chaud et le pose dans l'evier.<>Leonard passe une main sur son avant-bras, faisant de nouveau rougir le super-heros.<< On se revoit a la banque de Central City.-A la banque de... Snart !-Demain, 10h du matin. >>Barry secoue la tete, essayant d'oublier ce qu'il vient d'entendre. Snart a de la chance d'etre charmant parce qu'il a clairement envie de laisser passer ce qu'il vient d'entendre. Le criminel vient lui rouvrir la porte, prenant tout son temps pour la lui ouvrir pour prolonger le moment.<< Apres, nous pourrons aller boire un verre.-Avec l'argent vole ?-Nous pourrons pretendre que tu ne sais rien. >>Barry soupire, ca ne va pas etre facile de resister a l'envie de passer du temps avec son charmant voisin... malgre le fait qu'il le connaisse deja... surtout a cause du fait qu'il le connaisse deja...
Si quelqu'un avait dit a Larcan de quoi son futur serait fait, il aurait pense entendre un mensonge.
 
Ou une plaisanterie d'un gout douteux et franchement tout sauf drole.
 
Oui, difficile de croire qu'un jour, il en arriverait la.
 
Qu'apres avoir, de la pire des manieres possibles, tout fait afin de tenter de gagner (sans succes) l'amour et l'affection de Sara Crewe, apres lui avoir fait du mal, a elle et a James, il serait un jour pardonne, et que tout changerait.
 
Lui qui avait ete seul et qui avait pense qu'il le serait toujours, qui avait cru pendant si longtemps que personne ne voudrait jamais rester avec lui, a ses cotes, a part s'il leur donnait de l'argent, et qu'on ne l'aimerait jamais pour lui-meme, avait eu tort.
 
Parce que maintenant, James etait la, a ses cotes, malgre ce qu'il lui avait fait, et finalement, ce n'etait pas Sara qui etait tombee amoureuse de lui.
 
Mais son ancien fiance.
 
C'etait une chose qu'il n'aurait definitivement pas pu predire, ni meme envisager, le fait qu'il soit un jour heureux avec l'homme dont il avait autrefois tente de gacher la vie.
 
Mais desormais, ils etaient ensemble.
 
Et Larcan ferait tout ce qui etait en son pouvoir pour que James n'ait jamais envie de partir loin de lui.
Sherlock est a genoux, Moriarty debout face a lui. Habituellement, s'il y a bien une chose qui fait horreur a Sherlock, est l'idee de se soumettre. Mais avec Moriarty, il aime se soumettre. Oh que oui, Sherlock aime se soumettre.
A genoux face a son homme, le detective prend le sexe dans sa bouche.
<< Sherlock, mon amour, tu es si bon pour moi. >>
Celui-ci gemit de plaisir, prenant le sexe plus profondement dans sa gorge.
<< C'est bien mon amour, c'est tres bien, si tu continues comme ca, tu vas avoir ta recompense. >>
Avec qui que ce soit d'autre que Moriarty, l'idee de devoir travailler pour obtenir une recompense l'aurait serieusement enerve, mais la, ca l'excite enormement.
<< Prend tout dans ta gorge, mon amour. >>
Sherlock obeit immediatement a ses ordres, prenant tout son sexe au fond de sa gorge. Jim gemit de plaisir, alors que son amant le prend de nouveau en gorge profonde, sans briser le contact visuel. Le regard submerge par le plaisir de Moriarty le rend completement dingue. Et cela ajoute au plaisir de sentir son sexe dans sa bouche, Sherlock sent son pantalon tres serre. Il a hate de pouvoir le retirer, et de sentir la main de Jim autour de son sexe dur.
Jim prend la tete de Sherlock dans ses mains pour le maintenir contre son entre-jambe alors qu'il commence a lui baiser brutalement la bouche. Le detective gemit de plaisir, jusqu'a sentir le plaisir de son homme dans sa gorge.
<< Tu as ete tres bon pour moi, Sherly, deshabille-toi, tu vas recevoir ta recompense. >>
Dur, deja proche de la liberation, Sherlock s'empresse de se deshabiller, alors que Jim prend son sexe dans sa main, et donne des mouvements de poignets rapides. Avec son autre main il glisse un doigt dans son intimite. Sherlock, adosse contre le bureau, crie son plaisir alors qu'il se libere dans la main de son homme.
Moriarty vient alors le serrer dans ses bras et l'embrasse doucement.
<< C'est si bon d'etre dans tes bras, murmure le criminel. >>
Sherlock l'entraine dans la chambre pour qu'ils puissent se caliner sur le lit.
<< J'aime aussi tes bras, repond le detective en se blottissant contre lui. >>
Jim le sert fermement contre lui, embrasse son front.
<< Je peux rester dormir, demande le criminel.
-Depuis quand tu demandes la permission pour venir chez moi?
-Je ne veux pas m'imposer...
-Je veux rester dans tes bras. >>
Moriarty sourit alors que les deux hommes s'endorment dans le lit du detective, enlaces.
Error, Nightmare, deux dieux, deux etres emplis de solitude, deux regards qui se croisent et qui se comprennent.
Fiction tres courte, ecrite pour celebrer la fin de ma periode d'examens :D !Je ne suis cependant pas tres satisfait.e du resultat, j'espere que c'est au moins comprehensible
Dans les recoins les plus sombres de l'univers, ou les ficelles decousues du temps et de l'espace s'entremelent, deux silhouettes se retrouvent parfois, perdues dans cette solitude infinie qu'on appelle "univers".  Leur regards se croisent, rien que pour une poignee de secondes, peut-etre les secondes les plus douces de leur vies si ameres.
Nightmare observa les vagues de poussiere glissant sur la neige autrefois immaculee, son regard brillant d'une lueur percante alors qu'il se posait sur l'univers devaste. Il se s'autorisait que rarement a ressentir autre chose que de la colere et du desespoir, mais il y avait quelque chose dans la presence du dieu destructeur qui lui semblait different, comme une saveur inconnue qu'il gouterait pour la premiere fois. Error, de son cote, se tenait fierement dans le ciel, pendant a ses cordes bleutes, celles-ci s'enroulaient autour de lui dans une valse complexes, comme des rubans invisibles. Ses orbites, emplies des fragments brises de ses codes, ne se tournerent pas tout de suite vers l'autre squelette, se concentrant d'abord sur la deformation du monde autour de lui, une realite dechiree, deconnectee de ce que les createurs auraient voulus.
Leurs regards se croiserent enfin, et une tension etrange s'installa, lourde et palpable.
" Tu t'es enfin decide a sortir de ton trou, hein ? " Lanca Error d'une voix brisee, un semi-sourire glissant sur son visage squelettique. Ses pupilles colorees passerent langoureusement sur l'etre divin pose au sol, se repaissant de chaque detail outrageusement visible. Nightmare du retenir un frisson, ce regard attisant une chaleur entre ses cotes qu'il ne pensait plus ressentir un jour. 
L'etre tentaculaire haussa les epaules, nonchalant : " Tu n'es certainement pas le mieux place pour ire ca, destructeur. " Ses yeux se plisserent dans une moue presque taquine. " J'ai entendu dire que tes petites crises n'ont pas particulierement portees leurs fruits dernierement. Qui aurait cru que tu deviendrais aussi faible, incapable de supprimer tes abominations, comme tu les appelles. C'est un spectacle bien navrant. "
Un silence suivit, chaque mot prononce brulant comme une blessure, un echo douloureux dans la vaste etendue enneigee. Pourtant, malgre la durete de leurs echanges, une douce attraction etait nee entre ces deux etres brises. Ils se comprenaient, d'une maniere que personne d'autre ne pouvait. Leurs tristesses se rejoignaient, leurs souffrances se chevauchaient. Chacun voyait en l'autre un miroir, presentant d'une facon deformee leur plus intime interieur. 
Error fut le premier a s'approcher, descendant de son piedestal laineux dans un mouvement imperceptible. L'espace d'un instant, le temps fut suspendu. Ses yeux brillaient d'une lueur indefinissable, plongeant dans l'unique pupille de son semblable. Nightmare se retrouva incapable de bouger. Il y avait quelque chose chez Error, quelque chose qui resonnait profondement en lui, un echo d'une emotion brulante qu'il n'avait jamais voulu admettre.
La solitude. 
Une solitude que contre toute attente, l'autre pourrait combler.
" Ne me regarde pas comme ca. " Nightmare gronda, detournant le regard. " Tu es un dieu rate Error, incapable de remplir ton role, ton existence n'est qu'une perte de temps. " Mais sa voix manquait de certitude, comme si une part de lui n'etait pas d'accord avec ses propres paroles. Apres tout, ils etaient dans le meme cas, la creativite et le bonheur seraient toujours preferes a la destruction et au malheur, personne ne se risquerait a approcher des divinites considerees comme inutiles. Personne ne nourrirait sciemment des incendies, les menant inexorablement a s'eteindre un jour ou l'autre.
A moins qu'ils ne puissent se repaitre l'un de l'autre.  
" Je sais. " Murmura Error d'une voix plus douce, presque vulnerable. " C'est pourquoi je suis venu te proposer une treve. Tu es dans la meme situation que moi vieillard. "
Deux incendies, ayant visceralement besoin de son egal.
Un frisson parcourut le corps de Nightmare. Il leva de nouveau l'oeil vers Error, sa pupille bleute capturant la lumiere qui vacillait autour d'eux, comme un espoir naissant qui rendait ce moment, peut-etre cette vie, plus vivable. L'instant semblait suspendu dans le temps, comme un reve fragile qui risquait de se briser a tout moment. Il s'avanca lentement vers lui, ses gestes charges de la meme hesitation. Puis, d'un geste incertain, il posa une main une des ficelles d'Error, une touche presque timide pour un etre aussi puissant que lui. L'autre ricana, un faible sourire effleurant son sourire osseux.
Dans l'obscurite infinie des mondes brises, leurs ames chaleureuses se rejoignaient enfin. Deux parias, a la recherche d'une paix qu'ils n'avaient jamais connue. Et, bien qu'ils ne puissent echapper a leur propre nature, dans ce silence partage, ils trouverent, pour un instant, un semblant de reconfort. 
Killer decouvre quelque chose sur Cross au cours d'une visite surprise.
Comme toujours, dans le manoir de Nightmare, tronant au coeur des tenebres, regnait un profond silence. Les murs de pierre semblaient murmurer des secrets anciens, tandis que le vent battait contre les fenetres, provoquant des tremblements sinistres. Dans les couloirs sinueux, l'odeur de la poussiere et du bois se melait a une etrange senteur metallique, plus fraiche et plus marquee, celle de l'acier. Si vous demandiez aux residents de la demeure qui etait le responsable de ce parfum, ils vous repondraient surement Killer, du a son etrange fascination pour les couteaux. Horror vous expliquerait qu'il n'etait pas particulierement derange par l'arome, utilisant lui-meme ce type de lame dans sa cuisine, et Dust retorquerait que l'acier schlinguait et que ca lui donnait envie de vomir, enfin Killer ajouterait qu'il ne s'agissait pas de n'importe quel acier, mais de l'Elmax, un metal d'exception qui...
Finalement personne ne saurait ce qu'il avait prevu de dire.
Killer avait apprit a se taire -la plupart du temps- avant que Dust ne lui saute a la gorge, emporte par la rage. Et peut-etre que cette fois, il avait oublie de garder sa bouche fermee. Peu importe. Il errait a present dans le manoir, ses pas resonnant sur le sol froid. Ses yeux, sombres mais percants, balayerent les pieces a la recherche de son collegue -ami- Cross. Il n'avait pas vu le jeune squelette depuis plusieurs heures maintenant, et avait remarque qu'il se comportait etrangement ces derniers temps. En soit Killer n'avait rien contre ca, il adorait la nouveaute. Mais d'une certaine facon, il ne pouvait s'empecher de se sentir inquiet, bien qu'il ne l'avouerait jamais.
Lorsqu'il arriva enfin a destination, il n'hesita pas deux fois avant d'entrer, souillant la chambre de Cross avec sa presence farfelue. Il apercut enfin celui qu'il cherchait, assit dans un coin, les yeux presque fermes. Le plus jeune n'etait pas du genre a montrer de la vulnerabilite, mais aujourd'hui, il avait l'air calme, presque trop. Sa posture semblait ferme, comme s'il attendait quelque chose.
" Killer ? " Murmura Cross, levant ses pupilles -etrangement douces- vers lui, une moue effrayee ornant son visage habituellement serieux. Killer remarqua que l'autre possedait des joues rondes, presque enfantines -surement heritees de sa nature de Swap Sans- qui devaient etre normalement camouflees par des annees d'entrainement militaire. Il ne le remarquait que maintenant.
Killer fronca les sourcils, l'etat de faiblesse de Cross faisant naitre une inquietude amere dans son ame creuse. " Hey mec, ca va ? Tu as l'air... vraiment bizarre tu sais. "
Cross ne repondit pas un mot, preferant se mettre un peu plus en boule, son visage se refugiant entre ses mains dans un mouvement nerveux. Ignorant totalement le message implicite que degageait l'ancien soldat, Killer s'approcha. Peu a peu, il remarqua une lueur etrange dans les orbites de Cross, une lumiere ne semblant pas naturelle, meme pour un monstre de leur type. C'etait comme un eclair, brulant mais sauvage, qui semblait pulser dans les os de l'autre, degageant une energie presque palpable dans l'air. 
Soudain, dans un bruit violent de craquement, une transformation lente mais evidente se produisit. Cross etait parcouru de spasmes, gigotant comme un chien nerveux. Ses mains et ses pieds se contracterent, ses os se rearrangerent dans un bruit que Killer qualifierait de repugnant. Avant meme  qu'il puisse reagir -il aurait pu courir, se rapprocher, n'importe quoi-, il le vit. Les canines de Cross se prolongerent, devenant des crocs tranchants, sa silhouette se modifia, prenant une allure de bete. Il n'etait plus un simple petit squelette, mais une creature bestiale.
Un Gaster Blaster, Killer reconnaitrait cette forme de crane entre mille.
Killer sentit son propre corps trembler en reponse, produit de l'empathie innee qu'il ressentait en voyant des os se deformer ainsi. Son premier reflexe fut de vouloir reculer, de fuir. Mais finalement il etait simplement abasourdit, les yeux ecarquille alors qu'il observait cette surprenante metamorphose.
" Alors ... Quand est-ce que tu avais prevu de me prevenir que t'etais un loup-garou ? " Il laissa echapper apres un silence inconfortablement long, poussant dans le meme instant un leger rire nerveux. En retour, Cross lui repondit avec un regard timide, semblant terriblement gene, avant de cacher son museau -son ancien visage- entre ses pattes. Killer, bien qu'il ne connaissait pas grand chose du comportement canin, connaissait Cross, et il etait capable de dire que celui-ci etait honteux. Il s'agenouilla, souriant aussi gentiment qu'un tueur comme lui le pouvait.
" Fais pas la tete toutou. " Il murmura, l'autre avait l'air si vulnerable -mignon- qu'il n'osait hausser la voix, preferant relacher la tension. " Tu es mignon tu sais, pas la peine d'avoir peur. "
Le visage de Cross s'empourpra legerement, le pauvre avait ete prit en prit en flagrant delit de tendresse. Dans un geste hesitant, il se coucha au sol, s'allongeant devant son allie dans ce qui paraissait presque etre une intention affectueuse. Un silence s'installa entre les deux squelettes, mais il etait different de d'habitude. Cette fois, ce n'etait pas une tension naissante d'un combat ou d'un defit -que Killer aimait enchainer a tout bout de champs-, elle semblait plus douce, plus intime.
" C'est bien d'etre la, avec toi. " Murmura t-il d'un ton doux, alors qu'il effleurait brievement le crane pointu de Cross. " A deux pattes ou a quatre, t'es toujours mon Crossy a moi. "
Cross ronronna a ce geste, un soupir faible echappant d'entre ses crocs. Il ne reagit pas directement a ces paroles, mais dans son regard un eclat de gratitude perca, et peut-etre, quelque chose de plus. Quelque chose que Killer prendrait plaisir a decouvrir un peu plus tard.
Les rues de la petite ville allemande n'etaient pas a la fete en cette soiree de 1942. Les sirenes striaient l'air, les bombardements avaient laisse une fumee acre derriere eux et les Moldus courraient partout, certains hagards, certains en larmes...
Albus nota tout ca, calme malgre la baguette vrillee dans son dos.
La partie magique de la ville s'en sortait a peine mieux mais il n'eut pas le temps d'en voir beaucoup plus avant d'etre pousse vers un des batiments aux protections extensives. Il y avait tellement de sorts entourant l'immeuble que l'air crepitait de magie.
Une magie qu'il connaissait aussi bien que la sienne et qui l'accueillit avec plaisir, glissant sur sa peau comme une caresse au lieu de lui prodiguer l'inconfort qui, il en etait sur, etait l'apanage de tout autre visiteur non souhaite.
Le sbire de Gellert enfonca sa baguette plus violemment encore dans son dos et ajouta une main lourde sur son epaule, comme si ses mains liees et le fait que sa propre baguette soit en sa possession n'etaient pas assez de garantie qu'il se tiendrait tranquille.
Albus ne pouvait pas le lui reprocher.
Au demeurant, il avait raison.
Ils s'enfoncerent dans l'immeuble, se perdirent dans un labyrinthe de couloirs - a dessein, supposait-il, pour le desorienter. Il passa le temps en comptant le nombre de bannieres frappees du symbole que Gellert s'etait choisi, soulage lorsque son geolier s'arreta devant une grande double porte devant laquelle ils etaient passes trois fois.
L'homme osa oter la main de son epaule suffisamment longtemps pour frapper lourdement au bois epais. Il lui jeta aussi un regard mauvais auquel Albus repondit d'un sourire serein.
Si les portes ne s'etaient pas ouvertes par magie, sans doute aurait-il eu droit a un coup quelconque. Les partisans de Gellert ne faisaient pas dans la douceur.
<< Was ist los ? >> vint la question enervee, de l'interieur de la piece.
Le sorcier qui le tenait en joue le poussa a l'interieur, sans le lacher.
L'endroit servait tres clairement de quartier general. Une grande table dominait les lieux, couverte de cartes, de parchemins et d'artefacts magiques. Gellert leva a peine les yeux a leur entree, tres visiblement distrait, mais releva ensuite brusquement le regard comme s'il n'y croyait pas.
<< Wir haben ihn am Rande der Absperrung gefangen genommen. >> expliqua l'homme qui l'avait, effectivement, capture a la lisiere du perimetre que Gellert tenait sur la ville.
<< Capture... >> repeta Gellert, en anglais, en se redressant, plus amuse que contrarie. Un sourire joua sur ses levres alors qu'il croisait le regard d'Albus.
Albus, pour sa part, tacha de se souvenir qu'il etait la en mission et pas pour s'adonner a ses vices personnels. Il se rememora les derniers rapports sur les activites de Grindelwald et cela suffit a le rendre moins attirant. Du moins, cela aurait du. Gellert etait devenu un monstre et rien, chez lui, n'aurait du le seduire.
Ni son sourire.
Ni le reste.
Quarante annees avaient passe depuis leur liaison et...
<< Cela semblait le plus simple. >> repondit Albus, dans un haussement d'epaules. Le mouvement lui permit de briser le sortilege qui liait ses poignets. Il secoua les mains et massa la peau meurtrie tandis que le sorcier qui l'avait capture s'epoumonait a appeler a l'aide...
Le sorcier jeta un sort droit sur lui.
Soudain moins enclin a la discussion amicale, Albus tendit une main devant lui et sa baguette s'envola de sa poche pour venir se loger dans sa paume. Le sort s'ecrasa sur son bouclier mais, deja, l'homme entamait les premieres syllabes de la version allemande du sort de mort.
Il vola a l'autre bout de la piece avant qu'Albus ait pu faire quoi que ce soit.
Gellert avait l'air furieux. << Raus ! >>  
Le sorcier ne chercha pas a protester, il s'enfuit sans demander son reste.
Albus rangea calmement sa baguette dans sa manche. << Ton systeme de securite laisse a desirer. L'arrogance en a defait d'autres, Gellert. >>
<< Est-ce de l'arrogance quand je controle la quasi-totalite de l'Europe ? >> retorqua-t-il, son accent saccadant les mots comme une de ces mitraillettes moldues. << Que fais-tu ici, Albus ? As-tu finalement decide de me rejoindre ? >>
Il ne savait pas ce que cela signifiait, au fond, que l'option soit la, ouverte et sans date d'expiration. Il ne savait pas ce que cela signifiait qu'il ait toujours su que c'etait une option.
Si Gellert avait engendre moins d'horreurs, si la guerre n'avait pas ravage le continent, s'il s'y etait pris autrement... Il aurait pu se laisser tenter.
C'etait sa plus grande faiblesse.
Cette tentation qu'exercait toujours Gellert sur lui.
Il n'avait pas accepte cette mission uniquement pour se rendre utile, malgre tout ce dont il essayait de se persuader. Cela faisait des annees qu'il n'avait pas vu Gellert. Depuis la derniere fois ou il avait tente - et echoue - de le ramener a la raison. Depuis la derniere fois ou quelqu'un lui avait fourni l'excuse necessaire pour l'approcher.
<< Tu sais bien que non. >> repondit-il fermement.
Gellert n'eut l'air ni surpris, ni decu. Cette etincelle amusee petillait toujours dans son regard, comme s'il savait quelque chose qu'Albus ignorait - ou refusait de s'avouer. << Ah... La, pour parlementer, alors ? >>
<< Pour te supplier, une nouvelle fois, de mettre un terme a cette folie. >> confirma-t-il.
Il se tint droit, serein, lorsque Gellert fit quelques pas en avant, approchant plus pres qu'il n'etait raisonnable. Albus aurait sans doute pu le tuer s'il l'avait voulu - et Merlin savait que les gouvernements qu'il representait l'auraient voulu, eux - mais Gellert savait qu'il n'en ferait rien.
<< Mais tu sais que je dirai non. >> remarqua le mage noir qui avait fait ployer l'Europe d'un ton tranquille, presque ennuye. << Comme tu diras non si je te supplie, une nouvelle fois, de me rejoindre. >>
Il inclina la tete pour mieux l'observer, sans chercher a cacher sa tristesse. << Il faut croire que j'espere encore que tu entendras raison. >>
<< Je n'ai jamais ete tres doue pour ca, Liebling. >> ricana Gellert.
Etait-ce l'emploi d'un surnom autrefois familier qui lui fit fermer les yeux ou bien la proximite soudaine de son ancien amant. Gellert etait suffisamment pres pour retracer des doigts le revers du col de ses robes.
<< Gellert. >>
Il avait voulu cingler le nom comme un avertissement mais le son qui lui echappa etait essouffle, degoulinant d'un desir qui le degoutait, qui aurait du le degouter.
<< Sois honnete avec toi-meme, Albus. >> exigea le mage noir. << Pour une fois. >>
Ses levres effleurerent son cou, a l'endroit precis qui le rendait toujours...
La bouche soudains seche, il agrippa les bras de Gellert - pour l'attirer plus pres ou le repousser, il n'etait pas sur, c'etait toujours le meme precipice, la meme chute pour laquelle il se hairait plus tard, mais, pour l'instant, il etait toujours sur ce fil de rasoir, il etait toujours du bon cote de...
<< Gellert, je ne suis pas venu pour ca. >> assena-t-il.
Son rire resonna dans la piece, riche, aussi envoutant qu'un bon vin. << Vraiment ? >>
Gellert esquissa un pas en arriere mais n'alla pas beaucoup plus loin.
Albus le retenait toujours par les bras.
Ils se devisagerent longtemps, en silence, la force de leurs regards a la limite de la Legilimencie.
Albus n'etait pas certain de qui ceda le premier. Il aurait voulu penser que c'etait Gellert mais, au plus profond de lui, savait que c'etait probablement lui.
Trahissant a nouveau le souvenir Arianna.
Il se hait instantanement lorsque leurs bouches se fracasserent brusquement l'une contre l'autre, le baiser davantage un duel qu'une marque d'affection. Il se haissait mais il etait incapable d'y mettre un terme. Certainement pas lorsque Gellert l'approfondit et encore moins lorsque leurs mains entrerent dans la danse.
La brutalite de leurs gestes ne tarda pas a se transformer en caresses tandis qu'ils abandonnaient les faux-semblants. La colere demeuree, rentree, assumee, mais les sentiments... Les sentiments finissaient toujours par remonter a la surface.
Il connaissait la chanson sans avoir besoin de regarder la partition.
Le desir atteindrait son paroxysme et ils se separeraient, faches mais brievement satisfaits, en se repetant a eux-memes que c'etait la derniere fois.
C'etait la derniere fois.
Ce n'etait jamais la derniere fois...
S comme STALINGRAD
13/12/24
[Les russes sont des automates. On a beau les decimer par centaines, par millier, ils reviennent, vagues apres vagues, comme si la Volga sortait de son lit.
Nous ne sommes pas adaptes a l'Hiver russe. Nous sommes sous-equipes, nous sommes fatigues, nous sommes affames. Le moral est au plus bas.
Mais nous nous battons, de desespoir, et parce que, de toute facon, nous n'avons plus rien d'autre a faire. Pour beaucoup, nos familles sont mortes. Personne ne nous attend.
Malgre cela, eux se battent plus ardemment encore. Parce que Staline a insufle en eux une plus grande puissance que le desespoir : la peur.
Les russes sont un rocher contre lequel viennent s'echouer les vagues de nos propres soldats.]
Deux mois que l'armee d'Hitler etait bloquee a Stalingrad. Si l'avancee, au debut, s'etait faite en de grandes percees a travers la ville sans rencontrer la moindre difficulte, l'hiver venu, ils avaient ete pris au piege. Encercles par l'armee rouge.
Beaucoup des habitants avaient ete tues, ou avaient fui leurs maisons. Cela faisait l'affaire des soldats Allemands, qui pouvaient en profiter pour piller les maisons et s'y tenir un minimum protege de l'infame froid hivernal et de la neige.
Le blond avait enfin trouve une maison vide, dans laquelle il pourrait souffler un peu. Bon Dieu, qu'il haissait cette guerre qui lui avait pris sa famille et qui le forcait a prendre plus de vies encore.
Cependant, il se cacha tres vite, instinct de survie, lorsqu'il entendit la porte etre defoncee.
Quelle technique barbare. Lui s'etait simplement faufile par la fenetre, souple comme un chat malgre ses membres engourdis par le froid.
"Merde, fait chier !"
Ce n'etait qu'un juron, intangible dans l'espace sombre de la maison vide, mais entendre sa langue maternelle fit sursauter le blond. Ce n'etait pas de ces ignobles murmures russes auxquels il ne comprenait rien, ou encore cet allemand tranchant qu'il abhorrait plus que tout.
Il ressentit soudainement une vive douleur dans le mollet, crampe due a la raideur de mefiance qu'il avait adoptee, qui le forca a changer de position, faisant tomber des boites de conserve dans le processus. Il se figea.
Une vaine tentative de russe succeda a un tonitruant "Y'a quelqu'un ?" en francais.
Le blond se dit que se manifester risquait moins que de se faire trouver.
"Oui, y'a quelqu'un.
- Oh, un francophone ! Sors de ta cachette !"
Son horrible uniforme Allemand se froissa quand il se mit a decouvert, tenant en joue l'ennemi de ses mains tremblantes.
Contre toute attente, alors que la tension etait a son comble, l'autre tomba a genoux, lachant son arme, comme en position de priere.
"Tue-moi."
Le blond, etonne, baissa sa garde.
"Pardon ? Pourquoi ?
- N'est-ce pas ce que nous sommes censes faire ? Nous entre-tuer ? Moi, je n'en peux plus de tuer. Et si je recule, c'est mon commandant qui me logera une balle entre les deux yeux. Staline en a donne l'ordre. Je prefere encore que ce soit toi qui me donne cette mort que je cotoie depuis si longtemps. Il ne me derangerait pas que tu sois la derniere chose que je voie. Je n'irais pas au paradis, j'ai trop tue pour ca, je le sais ; mais la vision qui s'offre devant moi doit etre ce qui s'en rapproche le plus sur cette Terre, alors, tue-moi. Je ne saurais t'oter la vie de toute facon."
C'etait un reel cri de desespoir qui se degageait de cette tirade. Peut-etre bien que tous les russes n'etaient pas des automates, apres tout. Peut-etre bien qu'il n'y avait que leurs uniformes qui differaient, apres tout.
"Je ne te tuerais pas."
Il deposa lentement son arme au sol. L'autre releva en tete.
"Non, ne m'accorde pas ta pitie. Je ne la merite pas. Je ne merite aucune bonte, encore moins la tienne.
- Ce n'est pas ma pitie que je t'accorde, Russe, c'est mon attention. Tu me troubles. Tu n'es pas comme les autres de ton espece.
- Je ne suis qu'un Homme.
- C'est bien ca qui m'intrigue. Tu n'es pas une machine a tuer, comme les autres Rouges. Releve-toi."
Prudemment, il s'approcha pour lui tendre la main.
"On nous tuera si on apprend qu'on a fraternise."
Mais il saisit la main tendue, et se releva. Il depassait le blond d'une tete. Il reprit :
"Tu es gele.
- Votre hiver est plus rude que le notre et nous a pris par surprise. Nous avons mange les chevaux, et nous sommes emmitoufles dans leurs peaux. Nous sommes sous-equipes.
- Prend donc ma cape, Allemand."
Il detacha son epaisse cape de ses epaules.
"Ne m'appelle pas comme ca, Russe. Je ne suis pas ce pays qui nous a envahit et qui m'a pris ceux que j'aimais. Mon coeur restera Francais pour toujours.
- Dans ce cas, cesse de m'appeler Russe. Nos coeurs sont accordes, Francais. Je ne suis pas venu combattre ici de mon plein gre.
- Qui t'y a force ?"
Le Rouge n'eut pas le loisir de repondre a la question. Des coups de feu se firent entendre autour de la maison, et les deux soldats se jeterent au sol.
"Ne restons pas la," intima le blond. "Cachons-nous."
Et ils ramperent jusqu'un placard qui leur parut assez large pour les contenir tous deux sans qu'ils ne perdent pour autant en mobilite.
Et la, c'etait leur bulle. En peripherie de Stalingrad, au beau milieu du globe et de cette foutue guerre, sous les coups de feu et la neige, un repos, merite, enfin. Plus rien ne pouvait les atteindre. Comme des enfants.
Le ventre du plus petit se fit entendre. L'autre se contorsionna pour sortir une miche de pain de sa poche, et la lui tendit.
"Je l'ai volee, prend-la.
- Merci, infiniment.
- Cela ne fait rien, vraiment. Un garcon comme toi ne devrait pas etre dans ces conditions, dans la crasse et la faim.
- Et ou devrais-je etre donc ?
- Dans le Paris d'il y a vingt ans, muse du plus grand artiste de la capitale. Quelque chose comme cela. Tu es trop menu, trop delicat, trop divin pour t'abaisser a de telles activites. Si j'avais ete artiste, oh, dans un contexte different, dans une autre vie, j'aurais passe la mienne a m'assurer que rien ne t'arrives, a prendre soin de toi. Dans une autre vie...
- Dans la prochaine, peut-etre ?
- Je l'espere. Nous nous sommes rencontres, trop tard et pour trop peu de temps, sans doute, mais enfin, nous voila. Dis-moi ton nom, Francais.
- Je ne puis. On m'a arrache toute identite lorsque j'ai ete force de quitter le pays pour aller me battre pour l'ennemi. Je ne suis plus celui que j'etais avant tout cela. C'est un nom du passe, desormais.
- Et comment s'appelait-il, le toi du passe ?
- Leo.
- Leo. C'est magnifique.
- Merci, je suppose."
Le Rouge effleure la main du blond.
"Ton corps est encore froid."
Et, sans plus de ceremonie, il saisit ses deux mains, plus petites, dans les siennes. Il reprit :
"La mort peut me trouver, maintenant.
- Oh, cesse de vouloir mourir, veux-tu ? Pourquoi ne pas se battre pour vivre, plutot que se battre pour mourir ?
- Je ne veux vivre que sous ta coupelle. Quel interet de me reveiller, si ce n'est avec toi ? Donne moi le mot et je renierai mon uniforme pour accomplir le delicieux but de te proteger. Je ne peux reculer : avancons vers la France, retrouvons notre pays. Rentrons chez nous.
- Fuyons. Errons, sans but autre que d'allonger le temps qu'il nous reste ensemble.
- Alors, fait la promesse de rester avec moi quoi qu'il arrive.
- Je le promets."
Sous les coups de feu et sous la pluie, sous le crachat des lance-flammes au loin, ils s'embrassent.
<>
Putain de merde. Bruce etait si concentre sur ses messages avec son fils qu'il n'a pas entendu le Joker entrer dans son manoir.
<< Qu'est-ce que tu veux ?
-Ne bouge pas. >>
Il sent l'arme contre sa nuque et sait tres bien que ce n'est pas la bonne solution. Alors il attend les instructions de son ennemi jure, esperant survivre a leur rencontre.
<< Garde les bras le long de ton corps. >>
Le Joker prend une corde et l'attache a la chaise, prenant tout son temps. Bruce se detend contre le dossier de sa chaise. S'il l'attache ainsi, il n'a probablement pas l'intention de le tuer. Tant mieux.
<< Qu'est-ce que tu veux ?
-T'attacher a une chaise et te regarder te debattre.
-Pourquoi ?
-C'est sexy. >>
Bruce ne peut retenir un sourire, ayant soudainement une idee.
<< Et si nous faisions un deal. Tu peux retirer ma chemise et me regarder sans pendant une dizaine de minutes puis tu me detaches et je n'essayerai pas de te suivre. Qu'est-ce que tu en dis ?
-Pas mal du tout... Mais pas suffisant.
-Je garde le pantalon.
-Dis-moi que je suis sexy.
-Oui, mais une seule fois.
-10.
-Une.
-Une et tu me laisses te toucher.
-Tres bien, mais pas en dessous de mes epaules.
-Nous avons un marche. >>
Le joker arrache les boutons de la chemise de Bruce qui s'apprete a rouspeter mais prefere ne pas se battre sur tout. Il pourra racheter une autre chemise.
<< Tellement bien bati, Batman.
-Profite du spectacle.
-Mais je profite... murmure le Joker en caressant le torse du bout des doigts.
-Pas si bas. >>
Il remonte vers ses epaules, appuyant ses caresses sur les epaules musclees, plus proche du massage que des caresses. Bruce se detend contre ses mains, soupirant de contentement.
<< Dis-moi que je suis sexy.
-Hm, tu es sexy, et tes mains sont merveilleuses...
-Je peux descendre.
-Oui, se surprend a dire le super-heros. >>
Le Joker descend ses doigts sur son torse, effleurant ses tetons denudes qui se tendent sous ses caresses. Puis le grand criminel se penche vers lui pour embrasser son cou, puis son epaule, puis de nouveau son cou.
<< Tu me rends fou.
-Tu es deja fou.
-Fou de toi. >>
Bruce ne peut retenir un sourire, sentant de nouveau les levres glacees de l'homme contre sa peau. Il sent soudainement de la cire brulante sur sa peau.
<< Qu'est-ce que tu fais ?
-La bouge me tentait. >>
Il retient un gemissement de plaisir, rejetant la tete en arriere pour croiser son regard. Le Joker continue de jouer avec la bougie, les gouttes de la cire sur sa peau brulante de desir.
<< Tu as une arme dans ton pantalon ou tu es juste heureux de me voir ?
-Embrasse-moi. >>
Le joker gemit de plaisir a ces mots, se plongeant dans un baiser fievreux. Il pose ses deux mains sur ses joues, l'embrassant profondement, debout derriere lui. Batman sursaute de plaisir, encourageant son ennemi a glisser ses doigts dans ses cheveux pour adoucir leur baiser.
<< Je peux descendre encore plus bas ?
-Tu peux... >>
Embrassant son epaule, le Joker vient poser sa main sur son entre-jambe, faisant, enfin, gemir de plaisir le super-heros. Il glisse sa main dans son pantalon, revenant embrasser sa gorge.
<< Tu es magnifique, Bruce.
-Tu es terriblement sexy, repond-il.
-Ah, mais j'ai beaucoup plus que ce que tu m'as promis.
-J'ai bien plus que ce que je pensais avoir quand tu es entrer chez moi. >>
Le Joker sourit, accelerant ses caresses.
<>
Bruce vient dans un gemissement de plaisir, et le Joker s'empresse de prendre ses doigts dans sa bouche. Le super-heros peut alors voir que l'homme se touchait en meme temps et vient dans un cri de plaisir, son regard dans celui de Bruce.
<< Merveilleux.
-Detache moi, je ne te suivrai pas.
-Tu peux me suivre. Si tu savais tout ce que j'ai envie de te faire.
-Une autre fois, murmure l'homme chauve-souris. >>
Le Joker denoue les liens, s'eloignant en lui envoyant un baiser.
<< A bientot, mon amour.
-Je ne suis pas ton amour. Mais oui, a bientot. >>
Le Joker sourit, satisfait, et s'eloigne, laissant Bruce haletant, l'esprit encore embrume par ce qui vient de se passer. Il n'aurait jamais cru se laisser toucher ainsi par un ennemi, d'autant plus son ennemi jure... Mais ses caresses etaient.... Delicieuses.
POV Kang
Le tournoi universitaire etait termine, on avait gagne contre l'autre equipe. Mais la rivalite se jouait surtout entre Guy et moi, qui insinuait que si j'etais dans l'equipe c'etait grace a mon nom de famille.
Mes amis essayaient de me reconforter, mais je m'en foutais de ses paroles. J'etais en colere car il etait tellement proche de Sailom.
Je me dirigeais vers eux et j'attrapais Sailom par le bras.<<  Viens avec moi dis-je.- Qu'est-ce que tu fais ? Demanda Sailom etonne.
Je l'emmenais dans les toilettes que je reussis a fermer de l'interieur.
- Kanghan, laisse-moi mon ami tranquille !  Tu lui veux quoi, fils de pute ?! Cria Guy a travers la porte- Restes en dehors de ca ! Hurlais-je.- Alors de quoi veux-tu me parler ? Demanda Sailom.- Je n'a	ime pas te voir  trainer avec Guy.- Ce ne sont pas tes affaires avec qui je traine. De quel droit tu me dis ca ?!-...
Mon coeur s'emballait tellement vite, mes mains etaient moites, ma gorge se serrait.- Serieusement, reponds-moi. Pourquoi tu reagis comme ca ? Repeta t-il.
J'ecrasais mes levres sur les siennes, encadrant son visage, il repondit a mon baiser, s'accrochant a mon maillot de foot, ce baiser etait comme un premier baiser, cela n'avait rien avoir avec le baiser echange lorsque que Sailom m'avait embrasse, quand je l'avais force a embrasser son ami, quelques mois auparavant.
Je mis fin au baiser.- Je suis desole, je ....
Ses levres s'ecraserent contre les miennes, me poussant contre un lavabo. Je n'aimais pas << etre en dessous", donc j'inversais nos positions, j'ecartais ses jambes avec mes pieds ou je me glissais entre elles.- Si tu savais depuis quand je reve de ce moment... murmura t-il.- Dis-moi depuis quand! dis-je en embrassant son cou.Il pencha la tete pour me laisser un meilleur acces.- Depuis ce baiser force, j'ai ressenti de la colere, de la haine pour toi, mais aussi un sentiment que je n'ai pas su definir.- Ca m'a trouble aussi avouais-je.
Je remplacais mes levres par ma langue, que je fis glisser le long de son cou et mes mains passerent sous sa chemise.
POV Sailom
Je sentais le debut de l'excitation envahir mon corps, mon coeur et ma respiration s'accelerer. Je ne me souviens pas de la derniere fois ou j'ai reellement ressenti du desir pour quelqu'un et pas devoir le simuler pour pouvoir payer nos dettes et notre nourriture a mon frere et moi.
Sans parler d'eprouver des sentiments pour quelqu'un, je devais avoir quinze ans, ma derniere annee de college, ou j'avais rencontre mon correspondant anglais, Brian.  J'avais passe tout l'ete dans sa famille. Notre relation n'avait dure que le temps de cet ete, mais je cherirai a tout jamais ces derniers moments d'innocence. En rentrant en Thailande, je decouvris, pour la premiere fois, les usuriers a ma porte. Et quelques semaines plus tard, je me prostituais pour la premiere fois.
Je deboutonnais sa chemise, les mains tremblantes d'excitation. Il fit de meme. Elles se retrouverent au sol, ainsi que nos chaussures et le reste de nos vetements fut enleve rapidement On savait que le temps nous etait compte.
Kang me porta et je sentis le lavabo froid sous mes fesses. Mon partenaire devora mon corps tel un affame, on frottaient nos bites dures l'une contre l'autre, pendant  que ses mains s'enfoncerent profondement dans mes hanches
Je m'accrochais a ses epaules, que je griffais.
- Kang, Kang gemissais-je .- Je te promets, que la prochaine fois qu'on recommencera, on le fera a la maison dans un lit et que je prendrais mon temps. Je n'avais pas prevu que cela se passe comme ca pour notre premiere fois dit-il.- Qu'avais-tu imagine ?- J'avais imagine t'emmener diner dans un beau restaurant, t'offrir des fleurs. Je ne sais pas si cela se fait entre mecs de s'offrir des fleurs.- J'aime les tournesols repondis-je.- Je note. Et ensuite on serait rentres a la maison et j'aurais passe la nuit a te faire  l'amour.- Tu penses vraiment pouvoir tenir toute la nuit?...- Je te montrerais.
Mon amant reprit de devorer mon corps, ne laissant aucune parcelle intacte. Quand a moi, je partis a la decouverte de son corps avec mes mains. Ce corps que j'avais plusieurs fois regarde a la derobee. Kang n'etait clairement pas pudique et il se trimballait souvent  avec seulement une serviette autour de la taille.
Combien de fois je m'etais imagine lui enlever et enrouler mes doigts ou ma bouche, autour de sa bite.
Je fis glisser l'une de mes mains jusqu'a sa bite . J'enroulais mes doigts autour et je commencais a caresser sa bite dure.
- Sailom gemit-il en fermant les yeux sous l'effet du plaisir.Je savourais ce moment de puissance, car je savais que c'etait quelque chose de difficile pour Kang de baisser les armes devant quelqu'un et de se laisser aller a ses sentiments.
Mais ce fut de courte duree, Kang glissa sa main et enroula ses doigts autour de mon sexe dur. Je n'avais pas besoin d'imaginer une scene chaude pour que mon esprit soit ailleurs pendant que mes clients me branlent, ou enseigner a un puceau comment faire du bien a son mec, pour sa premiere fois.
Kang captura mes levres, pour que nos cris n'alertent pas toute l'universite.
J'etais au bord de l'orgasme et je sentais que lui aussi.
- Kang baise-moi suppliais-je.- Nous n'avons pas de lubrifiant.J'attrapais son autre main et je sucais ses doigts. Son regard etait brulant de desir, ce n'est pas la premiere fois que je voyais ce type de regard, mais c'est la premiere fois que cela avait aussi de l'effet sur moi. Je me delectais de ses doigts dans ma bouche.
Je poussais des gemissements de plaisir.
- Je ne veux pas te faire mal, Sailom. On devrait juste se branler. Et nous pourrons aller jusqu'au bout ce soir a la maison, j'ai du lubrifiant.J'enlevais ses doigts de ma bouche.- Ce n'est pas la premiere fois.Je lus dans son regard qu'il comprenait, il n'etait pas degoute, non. Il etait en colere.- Je te payerai plus cher les cours pour que tu n'aies pas a continuer a faire ca.- Ta grand-mere me paye assez cher pour que je n'ai plus a le faire.  Je veux que tu me baises, car ca fait longtemps que je n'ai pas desire quelqu'un et je sais qu'une simple branlette ne suffira pas a eteindre le desir qui me consume.-D'accord.
Kang insera un premier doigt, la douleur etait comme une brulure au tisonnier, mon partenaire embrassait chaque parcelle de mon corps.
J'enroulais mes jambes autour de sa taille, l'approchant contre moi et j'enroulais mes bras autour de sa nuque, je soulevais mon corps, je sentais mon corps se detendre.
- Un second gemis-je.
Mon partenaire insera un doigt et je sentis les premices du plaisir. Il bougeait comme en ciseau a l'interieur de moi.
- Continue, Continue... haletais-je.- Oh, je ne vais pas m'arreter... je vais meme en inserer un troisieme, avant que tu me supplies de m'enfoncer en toi.
Kang captura de nouveau mes levres qu'il devorait, puis le reste de mon corps. Ses doigts s'enfoncerent  de facon possessive en moi, comme s'il voulait enlever toute trace des hommes qui m'avaient touche depuis des mois.
- S'il te plait, Kang baise-moi.- Je t'avais dis que tu le ferais.
Comme pour ses deux premier doigts, il bougea lentement, pour me laisser m'habituer a l'intrusion, tout en embrassant avec douceur mon corps. Je me mouvais sous ses caresses , en passant mes mains dans ses cheveux, je sentais un feu qui me consumais, je voulais arreter le temps et que Kang reste en moi pour toujours.
- Baise-moi plus fort, fais-moi oublier tous ses hommes qui ont abuse de moi.Je sentis les larmes couler sur mon visage. Les coups de reins de mon partenaire etaient devasteurs, il embrassait mon visage avec une infime douceur.
Je sentais mon corps se consumer et mon coeur exploser de bonheur. L'orgasme nous percuta.
- Je t'aime.. lachais-je sous l'effet du plaisir.- Moi aussi.. dit-il
On se remit de l'orgasme, on se detacha. On se nettoya rapidement et on se rhabilla.
A la sortie des toilettes, nos amis etaient la et on ne pouvait pas cacher ce qui venait de se passer.
Guy dirigea son regard vers ma main, qu'il vit enlacee a celles de Kang.
- Allons manger, j'ai faim, je vous invite! lanca Kang >>
Theo est devenu ami avec Mason, Corey, Liam et Nolan. Et aujourd'hui, ils se retrouvent dans leur cafe prefere, afin de partager un Milk Shake.
<< Vous pensez que Peter Hale a un coeur ? Demande Mason
-Non, repond Liam en riant.
-Je suis sur que vous vous trompez, leur assure Theo, tout le monde a un coeur, plus ou moins visible.
-Oh vraiment ? Demande Liam, dans ce cas la, pourquoi ne l'avons-nous jamais vu sortir avec personne ?
-Il a bien eu Malia ! Il n'a pas pu la faire tout seul
-Ca ne compte pas, il ne se rappelle meme pas de la meuf avec qui il l'a eu. >>
Mason semble reflechir quelques instants.
<< Et si on faisait un pari ?
-Je t'ecoute, demande Theo.
-Je te donne dix dollars si tu arrives a le seduire.
-Ca me va.
-Et tu as 15 jours.
-Facile.
-Nous sommes le 14 avril, si tu reussis a le seduire avant le 30 avril, je te donne dix dollars, et sinon, tu me donnes dix dollars.
-Pari tenu. Quelqu'un a son numero ? >>
Liam donne a son ami le numero de telephone de Peter Hale, qui s'empresse de lui envoyer un message :
*Salut, c'est Theo Raeken. Tu te rappelles de moi ?*
*Bonjour Theo, comment pourrais-je t'oublier ? Tu as tire sur ma fille tout de meme*
*Aie, ce n'est en effet pas une tres bonne base...*
*Qu'est ce que tu veux ?*
*En fait, je voulais te proposer d'aller prendre un verre*
*Ca peut se faire, mais viens sans arme ;)*
*C'est promis :)*
<< Alors ? Demande Mason
-Nous avons un rendez vous... >>
*Ce soir, 20h ?*
*Ca me va*
<< Deja ?
-Oui, deja. Qu'est ce que tu veux que j'y fasse si je suis irresistible... >>
Theo taquine son ami, mais en realite, il est assez intimide. Peter est vraiment tres sexy et il aimerait eviter de faire un faux pas...
******
Theo se retrouve devant le club Sinema. Il hesite a rentrer quand il sent une main se poser sur son epaule.
<< Il semblerait que mon rendez vous soit arrive... >>
Peter semble moqueur mais Theo ne se decourage pas.
<< Je ne suis arme de rien d'autre que mon charme naturel. >>
Peter lui sourit.
<< Et moi de mes griffes et mes tres nombreux talents... >>
C'est au tour de Theo de sourire. Ils finissent alors par rentrer dans le club et vont commander au bar.
<< Dis moi Theo, pourquoi as-tu voulu un rendez vous ?
-Et bien, il se trouve que depuis la fois ou je t'ai vu te battre contre les ghost riders, j'ai eu envie de te connaitre un peu mieux.
-Et bien tu en as maintenant l'occasion.
-Et toi, pourquoi tu as accepte ?
-Tu es mignon. Et j'etais curieux. >>
Ces deux reponses conviennent bien aux deux hommes qui continuent a discuter tout en sirotant leur boisson.
******
Theo rentre chez lui satisfait de sa soiree. Bien qu'il ne pensait pas ressentir quoi que ce soit, Peter lui a bien plu. Il est beau, interessant, il a de l'humour... Tout ce que Theo a toujours recherche dans son fantasme de l'homme ideal. Mais bon, il ne doit pas perdre de vue que le but est seulement de faire tomber Peter amoureux de lui en moins de deux semaines. Il n'a donc pas vraiment le temps d'apprendre a bien le connaitre.
*J'ai passe une tres bonne soiree. Un cine demain, ca te dit ?*
Theo vient de recevoir un message de son date. Peter a apparemment aussi passe une bonne soiree. Le jeune garcon sourit alors avant de lui repondre par l'affirmatif. Cela ne va vraiment pas etre complique...
******
Le lendemain, Peter et Theo se retrouvent a nouveau pour aller au cinema.
<< L'honneur au plus jeune, quel film veux-tu voir ?
-Oh non, je te laisse choisir, vous les vieux etes tellement compliques... >>
Peter donne un leger coup de coude dans les cotes de la chimere, les faisant rire tous les deux. Ils se mettent finalement d'accord sur un film d'horreur.
<< Tu es sur que tu ne vas pas avoir peur, demande Theo moqueur, je ne voudrais pas que tu fasses une crise cardiaque.
-Mais ne serait-ce pas une facon de me dire que c'est toi qui as peur ? Lui repond ce dernier en souriant
-Pff, j'ai vu pire.
-Et moi, ce sont les fantomes qui ont peur de moi, pas l'inverse. >>
Les deux garcons rient en allant s'installer dans la salle de cinema, une complicite s'installant deja entre eux.
Une fois dans la salle, Theo apercoit devant eux Mason et Corey, venu voir apparemment le meme film.
<< Quelque chose ne va pas ? Demande Peter.
-Hum... Non.
-Tu es sur ? >>
Le jeune garcon soupire.
<< Je ne pensais pas croiser mes amis ici, c'est tout. >>
Peter passe alors son bras autour de sa taille.
<>
Peter lui sourit en retour, et laisse sa main se poser negligemment sur sa cuisse. En reponse, Theo pose sa tete sur son epaule, qu'il ne retire qu'une fois le film termine.
*******
Leur rendez vous au cinema est suivi d'un troisieme, puis d'un quatrieme rendez-vous, qui se passent toujours aussi bien, renforcant encore leur complicite.
Aujourd'hui, le 29 avril, a eu lieu leur cinquieme rendez-vous, dans un bar. Ils rentrent alors chez Peter.
<< J'ai encore passe une merveilleuse soiree.
-Moi aussi, repond le loup garou. >>
Theo s'approche alors de Peter, suffisamment pres pour qu'ils sentent le souffle l'un de l'autre sur leur visage.
<< Je crois que nous avons assez attendu de cinq rendez-vous, n'est-ce pas ? >>
Mais alors que Theo s'apprete a l'embrasser pour la premiere fois, ce dernier recule d'un pas.
<< Tu as gagne ton pari.
-Pardon ? Demande la chimere surpris.
-Tu devais sortir avec moi avant demain, n'est-ce pas ? Et bien tu me plais vraiment, donc tu pourras leur dire que tu as gagne ton pari.
-Mais comment...
-Comment je le sais ? Je sais toujours tout.
-Tu le savais depuis le debut ?
-J'ai eu des doutes des le message. Mais j'ai vraiment compris lors de notre sortie au cinema.
-Alors pourquoi avoir continue ? >>
Peter hausse les epaules.
<< Je suppose que j'etais curieux de voir ou ca nous menerait.
-Tu me plais vraiment.
-C'est bon, tu as gagne.
-Non, je suis sincere. >>
Peter s'arrete quelques secondes de parler avant de lui repondre.
<< Je sais.
-Je leur dirais que j'ai perdu.
-Tu peux dire que tu as gagne, je m'en fiche.
-Non, ce pari etait stupide. Je me fiche des dix dollars, vraiment. >>
Les deux hommes se regardent encore un moment sans rien dire, avant que Theo ne brise le silence.
<< Je peux quand meme t'embrasser ? >>
Peter ne lui repond pas, mais rompt l'espace entre leurs levres. Ils echangent un baiser assez violent, comme si Peter mettait tous ses reproches dedans. Mais cela convient a Theo, qui lui repond de la meme facon. Lui aussi se reproche ce stupide pari, pour dix stupides dollar. Et il profite alors de ce qui est probablement le seul baiser qu'il echangera avec Peter.
Puis, apres s'etre embrasses, l'un comme l'autre s'en va sans un mot.
*******
Le lendemain, a l'ecole, Mason demande a son ami :
<< Alors ? Avec Peter ? Je vous ai vu au cinema, ca doit avoir marche.
-Et bien... >>
La chimere sort de sa poche son portemonnaie, pret donner les dix dollars a Mason. Puisque meme s'ils se sont embrasses, il considere qu'il a perdu. Mais il sent soudain une main se poser sur ses hanches.
<< Coucou bebe, je voulais juste passer te dire bonjour. >>
Peter. Il est venu au lycee et fait maintenant semblant d'etre avec Theo.
<< Comment es-tu rentre ?
-Mais je rentre ou je veux, tu devrais le savoir maintenant... >> Lui dit-il avec un clin d'oeil, laissant croire a tout le monde qu'ils ont couche ensemble.
Theo se contente de rougir et de lui sourire.
<< Bon, ce n'est pas tout, mais je dois y aller. A ce soir bebe. >>
Peter depose un baiser sur la joue du jeune garcon avant de le laisser.
<< Putain, tu as bien reussi ! S'exclame Mason en sortant dix dollars de son porte-monnaie. Bravo Mec. Je n'aurais jamais imagine que Peter Hale pourrait appeler quelqu'un << bebe >>.
-Merci Mason. >>
Liam se met a rire :
<< On avait tort, il a un coeur ! >>
Theo prend l'argent en souriant, il semblerait qu'il a en effet bien gagne apres tout...
******
La premiere chose que fait Theo en sortant de cours est de se rendre chez le fleuriste, afin d'acheter un bouquet de fleurs, de la valeur de dix dollars.
<< Que dois-je mettre sur l'etiquette ? Demande le vendeur.
-Mettez, dix sur dix.
-Puis je vous demander pourquoi ?
-C'est quelque chose entre nous. Il comprendra.
-Il ?
-Oui, il. Mon petit ami. >> Repond Theo avec un sourire.
Puis il se rend chez Peter avec son bouquet de fleurs. Ce dernier ouvre la porte en souriant.
<< Elles ont coute cher ?
-10 dollars. >>
Peter rit avant de l'embrasser, cette fois avec beaucoup plus de douceur que la veille. Leurs baiser se transforment rapidement en quelque chose de passionne, et Peter passe ses mains sur les fesses du jeune garcon.
<< Tu veux voir si je peux vraiment rentrer n'importe ou ?
-Je n'en ai pas le moindre doute... >>
Peter emmene alors son petit ami dans la chambre, ou ils restent toute la fin de l'apres-midi.
******
Quelques jours apres que Peter et Theo aient commence a vraiment etre ensemble, ils se rendent a nouveau au cinema. Peter part acheter les tickets et Theo s'occupe des pop cornes. Mais devant le distributeur, il croise Mason et Corey.
<< Et bah dis donc, on a les memes horaires de cinema, plaisante Theo.
-Tu es venu avec qui ? Lui demande Corey.
-Et bien Peter.
-Mais... Demande Mason, il sait que...
-Mason, Peter sait tout. Peter sait toujours tout, et ca ne fait pas exception.
-Et vous etes toujours ensemble ? >>
Theo sourit mais n'a pas le temps de repondre, son petit ami est revenu avec les tickets.
<< Je nous ai de nouveau pris un film d'horreur, j'espere que ca te va.
-Tu es sur que tu ne va pas faire un arret cardiaque ?
-Va te faire voir
-Dans quelques heures, cheri. La, il y a du monde autour... >>
Hotch ferme la porte de son appartement, pose son manteau et allume la lumiere. Il sursaute. Habituellement, il lui en faut beaucoup pour le surprendre mais la vision devant lui est, pour le moins, inquietante. George Foyet, un criminel fugitif se trouve devant lui, pointant une arme a feu.<< Non non non, n'es pas peur, si tu fais ce que je te demande je n'utiliserai aucune de mes armes, a moins que tu ne me le demandes.-Pourquoi je te demanderai d'utiliser une arme sur moi?-Donne moi tes armes, les deux. >>Il inspire profondement, posant ses deux armes sur la table.<< Bien. Dans la chambre, maintenant, nous devons discuter de ton profile, tu as fait une erreur.-Et nous avons besoin d'aller dans la chambre pour cette conversation? Installons-nous sur le canape pour en discuter.-Chambre, maintenant, ou je vais utiliser mon arme. >>Hotch preferait rester dans le salon, pres de la porte d'entree, mais l'arme de Foyet est chargee et il n'a pas envie de l'enerver davantage.<< Tres bien, annonce-t-il en prenant le chemin de sa chambre, gardant un oeil sur le tueur en serie.-Dans quelle partie du profile ai-je eu tort?-Tu penses que je suis impotent. >>Hotch ferme les yeux, inspirant profondement pour garder son calme. Impotent, chambre, il n'utilisera les armes que s'il lui demande...<< Je te crois.-Non, tu as besoin de preuves, je te donnerai les preuves. Retire ta veste, mais garde ta cravate. >>Pour le moment, Hotch ne voit pas d'autre choix que d'obeir. Il n'a plus d'arme sur lui. Il retire la veste, gardant son regard dans celui de son adversaire.<< C'est comme ca que tu as decide de ruiner ma vie?-Ruiner ta vie? Aaron, tu vas aimer chaque seconde.-J'en doute fortement. >>George Foyet range son arme a feu, prenant le couteau a la place. Hotch frisonne, il risque de devenir une nouvelle victime, la 36deg victime du Boston Reaper.<< Sois sage, et demain tu pourras aller travailler comme si de rien etait.-J'ai ma journee de conge.-Encore mieux, tu auras besoin de te reposer apres tout ce que nous allons faire cette nuit. >>Nous. L'utilisation du nous par Foyet conforme son intention de lui faire << aimer chaque seconde >>, comme il le promettait plus tot. Hotch doute fortement qu'il puisse faire quoi que ce soit d'un tant soi peu plaisant, mais il n'a acces a aucune arme, et Foyet en a deux, ce n'est pas le moment de debattre avec lui.George Foyet pose sa main sur la cuisse de l'agent qui ne bouge pas, pretendant rester completement impassible.<< Tu vas rendre les choses plus difficiles?-Je ne vois pas en quoi je rends les choses difficiles, je te laisse faire ce que tu veux sans protester. Je dirai plutot que je suis docile.-Ce n'est pas ce que je veux, je veux que tu participes activement, je veux que tu aimes chaque instant et que tu te souviennes de moi comme le tueur en serie qui a bouscule tous tes principes. >>Hotch doute fortement que Foyet puisse, effectivement, bousculer ses principes. Mais l'arme de l'homme toujours devant son estomac, il ne va pas le contredire.<< Qu'est-ce que tu veux que je fasse? Tu veux que je pretende etre excite par une main sur ma cuisse? Il va me falloir bien plus que ca.-Mais avec plaisir, murmure Foyet, avec grand plaisir, Aaron. >>Il l'allongeant sur le lit, commencant a deboutonner sa chemise. Il lance un regard vers sa main desormais libre, il doit avoir range son arme depuis. Ce serait le moment de tenter quelque chose, de recuperer l'arme rangee dans le tiroir. George laisse ses doigts courir sur son torse, effleurant la base de son cou, redescendant vers ses hanches.Depuis deux ans, depuis son divorce, il n'a pas ete touche, par qui que ce soit. Il frissonne sous les doigts, essayant de garder son esprit concentre sur son plan, celui de prendre l'arme et de... Il inspire profondement, les doigts du tueur en serie s'approchant de son entre-jambe.<< Je n'ai pas eu besoin de faire grand-chose. Au moins je sais que tu n'es pas impotent non plus.-Foyet...-Non, non, George. Tu vas bientot m'avoir a l'interieur de toi, tu peux m'appeler par mon prenom. >>Il inspire profondement, posant sa main sur son epaule, la descendant vers son dos, avant de la retirer, realisant ce qu'il est en train de faire.<< Tu n'as pas ete touche depuis combien de temps? Deux ans? Depuis ton divorce? Ou tu as eu des aventures d'un soir depuis?-Je n'en ai pas eu d'aventures.-Alors je suis le premier?-George, tu n'es pas une aventure, tu es entre chez moi sans me demander mon avis pour me montrer des choses que je n'ai jamais demande. Tu n'es pas une aventure.-Alors qu'est-ce que je suis? Ton sale petit secret que tu ne raconteras jamais a personne? Pas meme a ton ami... Rossi? Ou pire, jamais a ta chere epouse?-Laisse Hayley en dehors de tout ca.-Je la laisse en dehors de notre aventure si tu la laisse en dehors de notre aventure.-Qu'est-ce que c'est sense dire?-Arrete de penser a elle pendant que je te touche et j'arreterai de parler d'elle. >>Hotch remet ses doigts sur son epaule, essayant de lui donner l'attention qu'il demande. Non, il n'en parlera pas a Hayley, mais il est possible, probable, qu'il en parle a David Rossi.<< Je ne pense qu'a toi, George. >>Le tueur en serie remonte ses doigts sur son entre-jambe, faisant fremir le chef d'unite de plaisir.<< Je pensais qu'une caresse ne serait pas suffisante pour te faire oublier tes principes?-Tais toi. >>Foyet repose ses doigts sur son torse, avant de retirer sa propre chemise.<< Regarde-moi, Hotch, comment tu me trouves?-Beau, murmure Hotch, avant d'ecarquiller les yeux d'horreur en realisant ce qu'il vient d'avouer. >>George prend les doigts de l'agent pour les poser sur ses cicatrices, les faisant tous deux soupirer de plaisir.<< Je ne suis pas impotent, Aaron. Normalement, je peux tres bien coucher avec des jeunes filles. Mais, meme si tu n'es pas une femme de 20 ans, mon sexe reagit pour toi. Comment tu l'expliqueras, dans ton profile?-Je ne sais pas.-C'est etrange de t'entendre dire ca. >>Foyet caresse la base du cou de Hotch, sa machoire, son torse, toujours du bout des doigts.<< Tu devrai changer le profile, ajouter dans ton dossier : attire par les jeunes filles, et par l'agent Aaron Hotchner.-Je n'ecrirai jamais ca.-Tu caches des informations, ce n'est pas bien du tout, Aaron... >>Il se retient de lever les yeux au ciel, gardant son regard dans celui de son ennemi. Il n'a pas peur de lui, il n'est pas intimide, et il veut que Foyet le sache.<< Je vois, tu ne dois pas me montrer de peur.-Si tu ne vois pas de peur, c'est que je n'ai pas peur.-Tant mieux, je veux que tu me desires, pas que tu me craignes. Est-ce que tu me desires, Aaron? >>Le chef d'unite passe ses doigts sur son torse, caressant les cicatrices.<< Peut-etre.-J'aimerai une reponse plus claire, Aaron.-Je te desire, George. >>Le tueur en serie sourit, passant sa main sur son entre-jambe reveillee.<< Je sais. Mais je voulais t'entendre le dire. >>Hotch leve les yeux au ciel mais ne peut nier que, en effet, il desire son ennemi. Foyet prend la main de l'agent et le pose sur son propre entre-jambe.<< Tu me penses toujours impotent?-Non. Je me suis trompe. Maintenant arrete de me taquiner et occupe-toi de ce que tu as cree. >>Foyet deboutonne son pantalon.<< Enleve-le. >>Hotch soupire voyant qu'il doit encore faire tout le travail, mais prefere ne pas exprimer cette frustration, se deshabillant sous le regard impatient de l'homme. George Foyet le regarde quelques instants, le caressant presque du regard, avant de retirer ses propres vetements.George sort un tube de lubrifiant, faisant fremir Hotch de desir. Il n'a jamais ete avec un homme avant, et n'a aucune idee de la marche a suivre, mais il ne veut absolument pas montrer cette vulnerabilite a cet homme.<< Je vais te faire atteindre des etoiles comme tu n'as jamais vu avant.-C'est une promesse? >>Le tueur en serie pousse le chef d'unite sur le lit, et Aaron le laisse faire, un sourire en coin. Il se doutait bien que Foyet voudrait avoir un controle complet sur la situation. Celui-ci presente son doigt vers son intimite, attendant un hochement de tete de l'homme pour glisser son doigt.Hotch se mord la levre pour ne pas gemir de plaisir. Mais il ne veut pas lui donner cette satisfaction, pas tout de suite, il devra travailler bien plus que ca s'il veut la satisfaction de faire crier de plaisir le chef d'unite. Il ajoute un deuxieme doigt, son regard caressant toujours le corps d'Aaron. Il se sent desirable, et il aime beaucoup trop cette sensation.<< Qu'est-ce que tu attends? Ce ne sont pas tes doigts que je veux. >>Foyet lui lance un regard plein de desir, retirant immediatement ses doigts.<< Retourne toi. >>Hotch obeit, se mettant sur ses genoux. Il regrette sa decision pour quelques secondes, se sentant dans une position beaucoup trop vulnerable avec cet homme qui a deja tue plusieurs dizaines de personnes. Mais quand il sent son sexe entrer a l'interieur de lui, il oublie ses regrets et se concentre sur le plaisir que lui procure Foyet.<< Je veux t'entendre crier, Aaron.-Tu n'es pas en mesure de me donner ce genre d'ordre. >>Foyet n'attend pas plus longtemps, commencant ses coups de bassin rapides et impatients.<< Aaron, je sais que tu aimes ca autant que moi. >>Ce n'est pas completement faux, mais il refuse de le lui dire. Il sent soudain la main de l'homme autour de son sexe et ne peut plus retenir un gemissement de plaisir.<< Hun, Aaron, ce sont est magnifique. >>Le chef d'unite ne peut plus retenir ses gemissements, profitant simplement du plaisir, ignorant toutes les consequences possibles de son moment de faiblesse.<< Aaron! Crie le tueur en serie en venant a l'interieur de lui. >>Hotch soupire, decu que leur ebat soit deja termine. Mais a sa grande surprise, apres etre sorti de lui, Foyet le retourne sur le matelas et sort son arme a feu.<< Je ne vais pas te laisser ainsi mon cher Aaron, je vais te faire atteindre des etoiles et je vais te regarder pendant que tu jouis. >>L'agent sent des papillons dans son ventre et hoche la tete, voyant l'homme enduire son arme de lubrifiant.<< Tu vas vraiment...-Bien sur que je vais le faire. Et tu vas aimer chaque seconde. Tu ne verras jamais ton arme de la meme facon, Aaron. >>Hotch n'en doute pas, mais ce n'est pas le moment de discuter de ca. Il leve son bassin pour lui donner un meilleur acces, et l'homme entre son arme a feu.<< J'espere qu'elle n'est pas chargee. >>Un petit sourire en coin, Foyet ne repond pas, appliquant des mouvements lents a l'interieur de lui. L'arme au bout rectangulaire est tres differente du sexe de Foyet, mais delicieuse a sa maniere.Aaron pose sa main sur sa bouche pour attenuer ses cris mais George a d'autres idees. Il retire sa main et prend ses deux poignets dans sa main libre pour les epingler au matelas.<< Jouis, et regarde-moi, Aaron. >>Hotch ne peut plus retenir son orgasme, venant dans un cri de plaisir. Il ferme les yeux, se laissant aller sans plus aucune honte.<< Regarde-toi, je n'ai meme pas eu besoin de reprendre ton sexe pour te faire jouir. Mon arme t'a suffi. Je savais que les agents du FBI avaient une relation etrange avec leur arme a feu.-Tais-toi.-J'aurai peut-etre du utiliser ton baton. >>Aaron leve les yeux au ciel, mais les doigts de Foyet caressant sa joue le font vite oublier son agacement.<< Fais-moi une promesse, Aaron.-Non.-Pas ce genre de promesses, j'aime que tu me traques, finalement. Non, mais moi une autre promesse, la prochaine fois que tu auras envie de te donner du plaisir, tu le feras avec ton baton en pensant a moi. >>Hotch ne peut retenir un gemissement de plaisir, hochant finalement la tete.<< C'est promis, George. >>Le criminel sourit, fier de lui, et se rhabille.<< On se reverra.-Je sais.-Dors bien, Aaron. >>L'agent s'installe dans son lit, fremissant de desir en voyant Foyet ranger son arme. La prochaine fois qu'il l'utilisera, il sait qu'il pensera a lui.Hotch ferme les yeux, fatigue, avant d'entendre son telephone sonner avec un message de JJ : << Affaire urgente, DC sud est >>.Non. Non, il n'a pas la force de faire une autre affaire maintenant. Il les rejoindra dans une heure ou deux, apres s'etre remis de ses emotions. Et quelles emotions...
Il savait deja vers qui son coeur se portait, avant meme d'etre pharaon. Horus aimait quelqu'un avant meme de le realiser ce qu'etait l'amour. Meme si sa mere n'accepterait jamais. Le jeune dieu n'etait pas sur d'accepter lui-meme ce qu'il ressentait. Encore moins d'accepter ses sentiments envers Set. C'etait son rival, le meurtrier de son pere, la personne qui l'agace le plus, ainsi qu'un homme meme si c'etait le probleme le plus mineur. Il n'avait pas besoin de femme pour continuer sa lignee. Il avait seulement besoin de trouver quelqu'un de bien, que sa mere et les autres dieux accepteraient. Horus avait choisi Set a la place.
Thorn etait descendu recuperer son courrier, et s'affairait a le trier sur la table basse de son salon. Il attendait son amie Ophelie depuis bientot dix minutes, mais dans sa maladresse, elle avait probablement rencontre des problemes mineurs sur le chemin. Il avait l'habitude, alors il prevoyait toujours de quoi s'occuper en attendant la jeune fille.Une des enveloppes finit par attirer son attention. Elle etait d'une couleur qui tirait plus sur le beige que le blanc, et un B majuscule, assez stylise, etait imprime en son centre. Il la mit de cote, se doutant qu'il s'agissait d'une invitation. Et au vu des armoiries qui decoraient le papier, il pouvait immediatement se faire une idee de l'expediteur. Sa tante devait encore organiser une reception ou un autre de ces evenements disproportionnes dont elle semblait raffoler. 
Il n'eut pas le temps de soupirer que la sonnerie de son interphone resonna dans l'appartement. Ce devait etre Ophelie. Il laissa les enveloppes classees en deux piles distinctes sur le coin de la table, et se dirigea vers l'entree. Il decrocha et apres avoir bien eu la confirmation qu'il s'agissait de son amie, appuya sur le bouton d'ouverture. Une trentaine de secondes plus tard, il la laissait entrer. 
A premiere vue, Ophelie n'etait qu'une montagne de tissus. Emmitouflee dans sa grande doudoune grise, son bonnet mal assorti et cette espece d'echarpe tricolore qu'elle gardait meme en ete, elle ne laissait voir d'elle que le haut de son visage, et quelques meches de cheveux. Elle salua Thorn tout en se debarrassant de ses couches de tissus. Sous sa doudoune, elle portait un gilet en polaire et un gros pull, ainsi qu'un epais pantalon de jogging. Elle dut s'y reprendre a deux reprises pour suspendre sa parka et son bonnet au porte-manteau qui tronait dans l'entree. Elle rejoignit finalement Thorn dans le salon, ou il avait pris la peine de servir deux tasses de the fumant. Elle le remercia d'un signe de tete et prit une gorgee de la boisson. L'enveloppe beige encore scellee sur le coin de la table finit par attirer son attention.
-Tu as recu l'invitation de Berenilde, constata-t-elle. C'est pour les vingt ans de sa deuxieme galerie, crut-elle bon de preciser. Tu vas y aller j'espere ? 
Le regard glacial de Thorn glissa sur la lettre. 
-Non. J'aime pas ce genre de fetes, repondit-il. Ca a l'air de te tenir a coeur cette fois-ci, ajouta-t-il, sur un ton interrogatif. 
-J'ai deja accepte pour le magazine, je comptais sur toi pour rester avec moi. 
Ophelie et Thorn s'etaient rencontres pendant leur premiere annee d'universite. Tous les deux passionnes d'art, ils avaient eu quelques cours en commun. Thorn avait un don pour le dessin et Ophelie adorait se plonger dans l'histoire de l'art. Ophelie etait desormais journaliste et travaillait pour un magazine d'art repute. Pour elle, la reception de Mme Berenilde n'etait pas une option, elle se devait d'etre presente.
-Tu sais, je pense que ca ne te ferait pas de mal d'accepter pour une fois. Il y aura surement plein de critiques et de proprietaires de galeries, ca pourrait etre une bonne opportunite pour tes tableaux. Et puis ta tante se plaint de ton mutisme a chaque fois, souligna-t-elle finalement.
-Mes tableaux vont tres bien, merci de t'en soucier, marmonna-t-il, ignorant volontairement le passage sur sa tante. Je suis sur qu'il y aura surtout des cons, comme cet irresponsable d'Archibald.
-T'auras qu'a l'ignorer pour la soiree, vous allez quand meme reussir a vous supporter pour quelques heures, c'est pas si complique, si ?
Thorn ne repondit rien pendant quelques minutes. Il fixait le fond de sa tasse, ses sourcils blonds fronces temoins d'une reflexion intense. Apres tout, peut-etre qu'Ophelie avait raison, ses tableaux marchaient bien mais ca ne lui ferait pas de mal d'enrichir un peu son carnet d'adresses, et ca faisait une eternite qu'il avait participe a une des fetes de sa tante. Pour ce qui etait d'Archibald, il esperait que cet incapable se tiendrait a une distance respectable de lui.
-Et c'est quand cette reception ? Finit-il par demander.
*
Deux semaines plus tard, Thorn et Ophelie entraient dans l'immense galerie d'art que possedait Mme Berenilde. Le premier avait ses cheveux blonds impeccablement plaques sur le crane et etait guinde dans un costume bleu pale. La seconde, agrippee a son bras, grelottait dans la robe argentee qu'elle s'etait efforcee de porter pour l'occasion. Elle avait egalement apporte un manteau de fourrure blanche, dont elle appreciait plus la chaleur que l'apparence -elle le trouvait beaucoup trop tape-a-l'oeil- mais elle l'avait laisse a la consigne a l'entree, en compagnie de son echarpe bien-aimee. Ils regrettaient tous les deux d'avoir accepte l'invitation, et se promirent mentalement de ne pas trop s'eloigner l'un de l'autre. 
A peine eurent-ils fait leur entree que Berenilde abandonna les deux invites avec qui elle s'entretenait pour les saluer chaleureusement. Elle etait resplendissante, comme a son habitude. Elle insista pour presenter aux deux amis un de ses collaborateurs, un autre directeur de galerie tres connu, avec qui elle avait organise sa plus recente exposition. Et ainsi, de fil en aiguille, les deux amis se faisaient presque trainer dans la galerie, de critique d'art en journalistes, Thorn refusant froidement toutes les coupes de champagne qu'on lui proposait, Ophelie devorant discretement des petits fours des que personne ne la regardait. 
Malgre tous leurs efforts pour ne pas se separer, ils finirent par se perdre de vue. Ophelie avait ete entrainee dans la salle par son amie Gaelle, qui affirmait avoir quelqu'un a lui presenter, et en une fraction de seconde, Thorn l'avait perdue de vue. Il etait desormais seul face a un couple d'ecrivains celebres qui etaient publies sous le nom des Genealogistes. Ils portaient des tenues assorties et se comportaient comme s'ils se trouvaient, non pas dans une galerie d'art, mais dans leur propre salon. Leurs corps etaient si proches l'un de l'autre qu'on aurait pu croire qu'ils allaient fusionner. Thorn faisait de son mieux pour camoufler son inconfort, alors que le couple lui faisait un recit dont il ne retiendrait pas un traitre mot.
Cette conversation futile lui faisait perdre son temps, il aurait prefere discuter avec quelqu'un dont le contact pourrait lui servir plus tard, ou meme simplement parler d'art et pas d'un quelconque voyage a l'etranger. Pendant un court instant, il se surprit a penser que meme discuter avec ce cretin d'Archibald serait plus supportable que d'ecouter ce couple une minute de plus. D'ailleurs, il n'avait toujours pas vu cet extravagant dans la salle, cherchait-il a se faire desirer ?
-Oh mais qui vois-je ! s'exclama quelqu'un dans le dos de Thorn, coupant court a ses reflexions, mais egalement au monologue des Genealogistes. Le peintre se tourna en soupirant, a moitie soulage que la discussion s'arrete, et a moitie irrite de reconnaitre cette voix comme celle d'Archibald. 
Celui-ci s'approchait a grands pas des trois individus qui s'etaient arretes pour le fixer. Il portait une chemise dont les trois premiers boutons avaient ete defaits et son pantalon n'etait pas assorti a sa veste de costume aux couleurs criardes. On pouvait meme apercevoir ses chaussettes depareillees si l'on regardait au niveau de ses chevilles. Thorn regretta instantanement les pensees qu'il avait eues a son propos, quelques secondes plus tot. 
-C'est mon grand ami Thorn, dit-il en appuyant bien sur le mot << grand >>, non pas pour souligner l'ampleur de leur amitie, mais pour insister sur la grande taille de Thorn. Il se tourna vers le couple et indiqua : Je vous l'emprunte cinq minutes. 
Il attrapa ensuite le bras de Thorn, et le tira vers une porte vitree grande ouverte, qui donnait sur le jardin de la galerie. Thorn secoua son bras dans le but de le reprendre a Archibald, mais le suivit tout de meme jusqu'a l'exterieur. Apres tout, il lui servait son echappatoire sur un plateau, il n'allait pas choisir de rester avec les ecrivains. 
Une fois dehors, ils s'arreterent devant une fontaine -ou tronait une curieuse sculpture en metal- et Thorn demanda d'emblee :
-Qu'est-ce que tu veux ? 
-Tu ne comptes pas me remercier de t'avoir sorti de cette discussion ? repliqua le plus petit, sur un ton de defi. Allez, pour une fois, j'ai bien vu que tu mourais d'envie de continuer de parler avec eux, insista-t-il, cette fois-ci plus blagueur. 
-Si c'etait ma reconnaissance que tu voulais, tu peux retourner a l'interieur. 
-Je vois que tu as garde ton sens de l'humour.
-Je n'ai pas envie de rire avec toi Archibald.
-Moi si ! sourit le susnomme. 
-Et moi non ! s'enerva Thorn. Je n'ai pas envie de parler avec un debauche irresponsable et inconscient comme toi ! 
Archibald ecarquilla les yeux pendant une seconde, mais reprit vite son sourire provocateur. 
-Un debauche ? Quoi, tu es jaloux parce que j'ai du succes aupres des femmes ? 
Thorn voyait rouge. Il n'etait pas du genre a s'enerver facilement, mais lorsqu'il s'agissait d'Archibald, il sortait toujours de ses gonds rapidement. Archibald le provoquait, il savait tres bien que Thorn n'en avait rien a faire des femmes, mais il trouvait cent fois plus divertissant de le voir s'enerver que de passer du temps a une soiree mondaine. Il le provoquait sans cesse. Archibald collectionnait les conquetes d'un soir, il avait un sens des priorites bien a lui, et preferait s'amuser plutot que travailler. Meme ses tableaux refletaient son etat d'esprit libre et insouciant. Mais ce qu'il aimait par-dessus tout, c'etait d'enerver Thorn.
Celui-ci decida d'ailleurs de s'eloigner de la fontaine et d'Archibald, pour ne pas ceder a son envie d'enfoncer sa tete mal coiffee dans le bassin. Il s'enfonca dans les allees, le bruit ambiant de la fete devenait plus lointain, en revanche Thorn pouvait entendre tres distinctement les pas de son ennemi qui ne semblait pas decide a le laisser tranquille. Il finit par s'arreter en plein milieu du chemin, et se retourna vers Archibald.
-Mais c'est quoi ton probleme a la fin ? demanda-t-il, essayant de rester le plus calme possible.
-Mon probleme ? J'essaie juste de m'amuser, expliqua-t-il, il ne perdait pas son sourire. Mais t'es tellement coince toi. Tu refuses toutes les invitations, tout ce qui compte pour toi c'est tes tableaux, tu repousses tout le monde. Pourquoi tu veux pas profiter un peu ? 
Archibald s'etait rapproche de Thorn pendant sa tirade, et avait releve le menton pour rapprocher leurs visages. 
-T'es pathetique, declara le plus grand, baissant legerement la tete pour planter ses yeux bleus dans ceux d'Archibald. Tu penses peut-etre que tu es meilleur que moi parce que tu passes plus de temps a des soirees qu'a travailler ? Parce que tu couches avec des femmes pour les rejeter le lendemain ? Parce que tu as plus d'alcool que d'anticorps dans le sang ? C'est ca que tu appelles profiter ? C'est ridicule.
Leurs yeux ne s'etaient pas laches. Ils se fixaient avec un air de defi, c'etait a celui qui briserait l'echange en premier. Leurs esprits etaient embrouilles, ce n'etait pas la premiere fois qu'ils se disputaient, mais c'etait la premiere fois qu'ils le faisaient a une si petite distance l'un de l'autre. Archibald pouvait parier que s'il avait eu quelques centimetres de plus, il aurait pu sentir le souffle de Thorn lui caresser le visage. 
-Qu'est-ce que ca peut bien te faire, que je vive ma vie comme ca ? Surencherit-il pourtant.
-Et toi qu'est-ce que ca peut te faire que je vive la mienne autrement ?
-Arrete d'etre aussi coince.
-Quand tu arreteras d'etre aussi inconscient.
-Je reve ou tu t'inquietes pour moi ?
-Tu te prends pour qui exactement ? Tu...
Il laissa sa phrase en suspens. Archibald etait monte sur la pointe des pieds pour se retrouver bien en face de lui, sans detacher son regard du sien. 
-Avoue-le, l'interrompit-il. Que tu t'inquietes pour moi. Avoue que si ca t'insupporte que je couche avec toutes ces femmes, c'est parce que tu aimerais etre a leur place. Que si tu t'enerves de me voir a ces soirees c'est parce que tu as peur qu'il m'arrive quelque chose. Il chuchotait maintenant, pour le plus grand soulagement de Thorn qui ne souhaitait pour rien au monde que quelqu'un surprenne cet echange suspicieux. Je te vois bien me surveiller a chaque fois, hm ? Tu peux pas t'en empecher, de me couver avec ton regard faussement dedaigneux, a chaque fois que je m'approche d'une nouvelle personne. Je dis la verite, n'est-ce pas ?
Thorn ne repondit rien. Il ne comprenait rien et ca l'enervait. Lui inquiet ? Pour Archibald ? Et puis quoi encore ? Il avait le ventre qui se tordait, surement de degout face a sa proximite avec Archibald, se disait-il. Pourtant il n'osait pas s'eloigner. Il pouvait voir son sourire insolent et n'avait qu'une envie, celle de le lui effacer, de le reduire a neant. Il voulait le remplacer par n'importe quoi, il aurait pu, mais il ne reussit qu'a y deposer ses propres levres. 
Il n'eut qu'a se rapprocher de quelques centimetre pour combler ce vide, effacer cette effronterie qui n'avait pourtant jamais eu autant de charme  que dans le sourire d'Archibald. Ils ecarquillerent tous les deux les yeux sous la surprise, puis Archibald chancela. Il etait sur la pointe des pieds et le geste de Thorn lui avait fait perdre l'equilibre. Il fit un pas en arriere pour se rattraper, mais la main de Thorn lui agrippa la taille avant qu'il puisse detacher leurs levres. Le coeur de Thorn tremblait d'apprehension. Il venait d'embrasser Archibald. Quand celui-ci s'etait ecarte, il avait panique, et l'avait rattrape par la taille, et parce qu'il ne voulait pas affronter son regard, il avait ferme les yeux. Ce n'etait pas le cas pour Archibald, qui avait garde ses yeux grand ouverts, et qui ne parvenait plus qu'a penser aux levres de Thorn, et a sa grande main qui tenait fermement sa taille pour le retenir. Incapable de reflechir plus longtemps, il glissa ses deux bras autour du cou du plus grand, et approfondit le baiser. Lui qui avait pourtant vole le coeur et les levres de nombreuses femmes, semblait ne plus savoir exactement ce qu'il faisait. Il caressait maladroitement la bouche de Thorn, glissait sa langue contre la sienne, comme si c'etait son premier baiser. 
-Thorn ? T'es la ? Une voix feminine retentit au loin dans le jardin. Cela fit reagir le concerne, puisqu'il lacha immediatement la taille d'Archibald et rompit le baiser. Il revint peu a peu a la realite, il avait la tete qui tournait, il n'osait pas regarder l'homme en face de lui, il avait l'esprit tout embrouille. Que venait-il de se passer ?
-Thorn ? Archibald ? Enfin on vous retrouve ! s'exclama quelqu'un qui venait d'entrer dans leur champ de vision. Vous etes venus ici pour vous taper dessus a l'abri des regards ? 
Il s'agissait d'Ophelie, qui avait revetu son manteau de fourrure. 
-Avec Berenilde, on a fait tout le tour de la galerie pour vous trouver, soupira-t-elle. Je te cherchais pour rentrer, il commence a etre un peu tard. Enfin bref, je t'attends a l'entree.
Thorn jeta un oeil a sa montre pour constater qu'en effet, ils avaient largement depasse l'heure qu'on aurait pu qualifier de raisonnable. Il osa une oeillade en direction d'Archibald, qui avait les joues roses et un mince sourire gene sur les levres. Les questions se bousculaient dans sa tete. Qu'avaient-ils fait ? Qu'allaient-ils faire maintenant ? Devait-il lui dire au revoir ? S'excuser ? Il etait completement chamboule. 
Archibald fut le premier a mettre fin au silence. 
-Hum... Tu as aime ? 
Thorn etait abasourdi. Comment pouvait-il demander une chose pareille ? Ce garcon etait fou, il n'y avait pas d'autre explication possible. Il n'esperait quand meme pas qu'il lui dise qu'il avait aime l'embrasser ? C'etait la premiere fois qu'Archibald voyait cette expression sideree sur le visage de Thorn. Ses yeux s'etaient agrandis et il semblait hesiter entre hausser et froncer les sourcils. Le resultat etait plus drole qu'il ne l'aurait espere. Il ne retint pas son rire, qui emplit l'allee quelques secondes plus tard. 
-Je ne suis pas une de tes conquetes d'un soir, finit par repondre Thorn, mettant fin a l'hilarite du plus petit. Retourne t'amuser a l'interieur. Bonne nuit.
Il ne lui laissa pas l'occasion de repliquer, il avancait deja a grands pas dans l'allee. Archibald le regarda s'eloigner sans bouger, et se dit qu'il trouvait Thorn vraiment enervant. Pas une conquete d'un soir ? Il pouvait encore sentir la chaleur de ses levres et de sa main sur sa taille. Il l'avait tout de meme embrasse en premier. Maintenant qu'il le savait capable d'une telle chose, il avait encore plus envie de le decoincer, de le pousser a l'exces et a l'indecence. Il se dirigea vers l'interieur de la galerie, le sourire aux levres, se promettant d'etre celui qui revelerait le caractere debauche que Thorn ne montrait a personne.
Barry est accoude au bar, afin de boire un verre, et surtout, il essaye d'oublier ses peines. Lorsqu'il est a Star Labs, il ne peut se concentrer sur autre chose, alors que la, il peut au moins essayer.<< Alors Scarlett, on a un chagrin ? >>Barry releve la tete et remarque que Mick Rory, qui vient de parler arriver a sa droite. Puis une main se pose sur son dos, c'est Leonard Snart, qui se place a sa gauche.<< Un chagrin d'amour peut etre ? >> Demande finalement le capitaine Cold d'un ton moqueur.Le jeune homme soupire alors que ses deux supposes ennemis s'assoient de part et autre de lui.<< Tu ne veux pas en parler ? Demande Mick-Pas vraiment, repond le jeune homme. >>L'ironie de Snart a quitte sa voix lorsqu'il lui demande.<< Barry, que ce passe-t-il ? >>Ce dernier soupire et repond a sa nemesis.<< Zoom. Il a tue mon pere. >>Snart passe son bras autour de la taille du jeune homme.<< Desole Barry.-Il n'etait pas en prison ton pere, demande Mick en commandant une biere.-Plus maintenant. >>Etrangement, Barry apprecie de se sentir ecoute. Finalement, Leonard lui commande un verre.<< Je ne peux pas etre bourre.-Nous si, repond Snart en lui souriant. >>Le jeune homme lui rend son sourire. Et finalement, les deux criminels se decident a faire sourire leur nemesis, et pou ca, ils commencent a lui raconter certaines anecdotes liees a leurs holdups.Finalement, Barry passe un excellent moment, a rire avec ses deux nouveaux compagnons, decouvrant certaines facettes d'eux qu'il n'aurait jamais soupconnees. Par exemple, Mick a beaucoup d'humour. Barry l'a toujours pris pour quelqu'un qui fonce sans reflechir, mais il sait maintenant que ce n'est pas le cas. Le pyromane cache bien son jeu. Len lui, est comme Barry l'imaginant, drole, sarcastique, mais egalement attentionne.Le jeune homme se sent confortable, bien que ses deux compagnons soient senses etre ses ennemis. Ou en tout cas, les ennemis de Flash.Puis finalement, le barman leur annonce qu'ils ferment. Le jeune homme s'apprete alors a retourner a la realite de sa vie quand Leonard pose sa main sur son bras.<< Que dirais tu de passer la nuit chez nous ?-La nuit comme... >>Snart se contente d'un clin d'oeil suggestif quand Mick lui pose carrement la main dans le bas du dos, lui murmurant :<< Dans notre lit, entre nous deux, entierement nus... >>Et au cas ou ce ne serait pas suffisamment claire, il ajoute :<< Afin de baiser toute la nuit. >>Bien qu'un leger rougissement apparaisse sur ses joues, Barry leur repond avec un sourire.<< Je ne vois en effet pas de meilleur moyen pour finir la soiree. >>
<< Harry,Je me demande ce que tu es en train de faire en ce moment, a part bien sur lire ma lettre. J'imagine que tu as du rentrer de ta journee de cours, et qu'en rentrant, tu as trouve ma lettre sur ton oreiller.Je me demande si tu vas la lire jusqu'au bout, mais j'espere que tu le feras, car ce que j'ai a te dire est important.Alors, Harry, je voulais t'avouer quelque chose, je suis amoureux. Je suppose que tu t'en fiches, mais c'est important que tu le saches, car je suis amoureux de toi.Harry Potter, je t'aime.Tu es surpris ? Moi aussi je l'etais. J'etais surpris quand je me suis rendu compte que j'etais amoureux, de ma nemesis qui plus est.Alors voila, Harry Potter, je t'aime. Et je te laisse imaginer le courage que ca m'a demande d'ecrire cette lettre alors j'espere que tu as pris le temps de la lire jusqu'au bout. Et si tu l'as lu, je te propose de te retrouver demain soir, le 5 mars, dans la tour d'astronomie a minuit.J'espere que tu seras laDraco >>
Harry lit la lettre de son ancienne nemesis avec beaucoup de surprise. Mais egalement du bonheur. Lui aussi a toujours apprecie Draco au fond, et il n'aurait jamais pense ca reciproque.Alors oui, il a decide de se rendre dans la tour d'astronomie. Il regarde l'heure et la date. Oh merde, le rendez-vous est ce soir, il a lu la lettre avec un jour de retard.Il enfile rapidement sa cape d'invisibilite et se depeche de se rendre au lieu de rendez-vous.
******
Harry se rend dans la tour d'astronomie avec seulement 5 minutes de retard.<< Harry... Tu es venu ? >>Demande le Serpentard quand le jeune homme retire sa cape.<< Oui, je suis venu.-Donc tu l'as lu ?-Oui. >>Ils restent un instant a se regarder sans rien dire. Finalement, Draco fait signe a Harry de s'asseoir a cote de lui.<< Je n'etais meme pas sur que tu lises jusqu'au bout.-Je l'ai fait. >>Un silence genant vient remplacer le debut de conversation, tout aussi genante qui s'etait installee entre eux.<< J'ai ete surpris, annonce finalement le Gryffondor. >>Draco pose sa main sur le genou de sa nemesis, esperant une reaction. Et en effet, Harry lance un sourire au Serpentard. Ils se regardent un moment avant qu'Harry ne se penche pour s'emparer des levres du blond dans un baiser.Draco repond avec ferveur et sans trop savoir comment, les deux garcons se retrouvent dans les bras l'un de l'autre, echangeant un baiser passionne.<< Harry, je t'aime.-Je sais Dray. Et je t'aime aussi. >>
La noblesse et les traits doux d'Evie etaient ce qui attire en premier les autres eleves. Garcons ou filles, personne n'etait indifferant a la fille de la Mechante Reine, certaines etaient meme jalouses d'elle. Evie etait une vraie princesse.  Sauf que Doug lui ne s'arretait pas a son visage ou a ses manieres gracieuses pour trouver qu'Evie etait une princesse, non une reine meme. Sa plus grande beaute etait comment la jeune femme etait douce, gentille et attentionne avec ses amis. Intelligente et curieuse d'apprendre mais aussi d'etre genereuse avec tous.C'etait difficile de ne pas tomber amoureux d'une telle princesse pensait Doug.
La noblesse qui de degager de l'ancien roi etait presque insultant. Avec l'ancienne reine, le couple n'avait jamais perdu leur prestance royale. Belle etait une forme discrete mais qui s'affirmer, la main qui se posait sur le bras de son mari dans un geste de soutiens silencieux. La bete se tenait fier, dans de beaux habits qui cachaient sans doute un corps qui n'avait rien perdu de sa force maintenant inutule. Hades trouvait cela ennuyant d'etre autant guindee.
Mais quand le roi lui grognait dessus, toute cette image ranger et royale disparaissait presque pour quelque chose de plus bestial, provocateurs et rendant son pantalon soudainement trop etroit si la situation n'aurait pas ete aussi grave.
Il se transforme devant lui, ses yeux changent de couleur, son corps se torsionne terriblement. Colin recule au maximum, jusqu'a ce que son corps se retrouve presse contre l'arbre derriere lui.
<>
Le monstre s'approche de lui, ses longs doigts griffus contre sa joue.
<>
Colin sursaute, etonne que l'homme puisse savoir ca. Il le regarde, essayant de le reconnaitre, mais ne l'a jamais vu de sa vie.
<>
Le monstre reprend de plus en plus forme humaine, gardant tout de meme un air bestial.
<>
Il frissonne, se demandant un instant si accepter n'est pas la meilleure facon de survivre a la nuit. Il n'a pas grand-chose a perdre.
<< Oui. Tout ce que vous voulez. >>
Le loup-garou lui tend la main.
<< Fenrir. >>
Colin rougit, prenant la main tendue.
<< Colin. >>
Le loup-garou porte sa main a ses levres, l'embrassant doucement.
<< Ravi de te rencontrer. >>
Il ne peut repondre qu'il ressent la meme chose, se contentant d'un hochement de tete.
<>
La peur revient dans son estomac, s'il est dans l'antre du loup-garou il a encore moins de chance de pouvoir s'echapper. Mais d'un autre cote, il ne peut pas s'echapper pour le moment, alors il n'a pas le choix.
<< Oui, d'accord... >>
Le loup-garou le prend dans ses bras, faisant frissonner le jeune homme qui, dans ses bras forts et puissants, reveille son desir. L'homme a beau etre son ennemi et travailler pour le seigneur des tenebres, Colin a presque l'impression d'etre en securite avec lui... Peut-etre est-ce lie a ses bras qui l'entourent delicieusement...
Fenrir l'allonge doucement sur le lit, deboutonnant sa chemise devant lui. Colin sursaute, regardant son corps particulierement beau, decore de cicatrices. Le loup-garou grimpe au-dessus de lui, approchant ses levres des siennes. Colin vient rompre l'espace entre leurs levres pour l'embrasser doucement. Fenrir s'empresse d'approfondir le baiser, pressant entierement son corps contre le sien.
<< Tu as trop de vetements, grogne le loup-garou en parsemant son cou de baisers voraces.
-Retire les moi. >>
Le loup-garou grogne de plaisir, deshabillant immediatement le jeune homme. Colin oublie de plus en plus ses peurs precedentes, se concentrant sur les baisers et les caresses.
<< Prends ta baguette et sort un sort de lubrification. >>
Sa baguette... Il l'a perdu dans les bois.
<>
Fenrir lui lance un regard attendrit, prenant de l'huile dans une boite sous son lit, enduisant ses doigts. Colin cambre son bassin pour lui donner l'espace, sursautant a l'intrusion. Il retrouve ses craintes precedentes. Fenrir ralenti ses gestes, l'embrassant et le caressant plus doucement. Colin passe ses bras autour de son cou, glissant ses doigts le long de sa nuque. Fenrir vient embrasser le creux de son cou, ajoutant un deuxieme doigt a l'interieur de lui. Colin cambre le bassin, lui donnant un meilleur acces. Fenrir depose un autre baiser au creux de son cou. Il ajoute un troisieme doigt a l'interieur de lui, le faisant gemir de plaisir.
Il enfonce ses doigts dans les draps, remontant son bassin pour l'encourager a glisser un quatrieme doigt.
<< Plus, s'il te plait. >>
Le regard de Fenrir se voile de desir alors qu'il retire ses doigts. Colin s'allonge sur son ventre, donnant acces a son amant pour entrer a l'interieur de lui.
<< Dis-moi si j'y vais trop fort...
-Tu peux y aller... >>
Fenrir commence ses coups de bassin, faisant crier Colin de plaisir. Il passe ses mains sous l'oreiller, cambrant son bassin.
<< Bon garcon... >>
Le jeune homme crie de plaisir, venant dans un cri de plaisir. Il sent le loup-garou continuer ses coups de bassin jusqu'a venir a l'interieur de lui, le faisant de nouveau gemir de plaisir.
Quand Fenrir sort de lui, Colin s'allonge sur le lit, essayant de reprendre son souffle. Le loup-garou passe une main autour de son cou, jouant doucement avec la limite.
<< Si le seigneur des tenebres savait que je m'apprete a te laisser vivre... >>
Colin hesite un instant, posant sa main sur la sienne.
<< Je peux rester encore un peu ?
-Tu as peur ?
-Je ne suis pas un lache, mais je suis fatigue de la guerre, fatigue de me battre. >>
Fenrir s'allonge a ses cotes, jouant avec ses cheveux.
<< Reste avec moi, laisse-moi prendre soin de toi. >>
Colin vient se blottir dans ses bras.
<< Je n'ai pas envie d'etre un soldat qu'on envoie au front sans se soucier de si je reviens ou pas.
-Hm, je comprends. >>
Colin soupire, posant sa tete sur sa poitrine. Il est peut-etre encore domine par la peur qu'il a ressentie il y a peu en pensant qu'il allait mourir dans les bois, mais il a besoin de reconfort pour l'instant...
Harry gemit de plaisir, les doigts experts du seigneur des tenebres sur son corps nu, ses baisers sur sa machoire, dans son cou, descendant vers son torse, puis son entre-jambe.<< Harry, sois un bon garcon pour moi... >>Il gemit de plaisir, cambrant le bassin pour donner a Voldemort l'acces a son intimite alors que celui-ci glisse ses doigts a l'interieur de lui.<< Voldemort, je veux etre bon pour toi...-Alors retourne toi et laisse-moi entrer en toi, mon adorable garcon. >>Harry se retourne sur son lit, enfouissant son visage dans l'oreiller. D'ailleurs, pourquoi son oreiller est-il en soi ? Il n'est pas dans sa chambre... enfin, peu importe, le sexe de Voldemort entrant en lui trompe tous doutes qu'il est en train d'avoir. L'homme entre en lui, sans la moindre difficulte. Cela ne devrait pas etre aussi facile pour le seigneur des tenebres d'entrer en lui ainsi, alors qu'Harry a meme du mal a se mettre un seul doigt sans des tonnes de lubrifiant.Voldemort commence ses coups de bassin, delicieux, merveilleux... Son sexe est parfait en lui, un petit peu trop parfait, mais il est loin de s'en plaindre.<< Voldemort...-Harry, tu es si bon pour moi... >>Il enfouit son visage dans l'oreiller, criant de plaisir alors que l'homme vient en lui.<< Hum, bon garcon, murmure le seigneur des tenebres, embrassant son epaule. >>Il gemit de plaisir, son sexe presse contre le matelas.<< Viens sur mon lit, Harry. >>Il crie de plaisir, jouissant dans les draps de soi, les levres de l'homme contre sa nuque.Harry sourit, ouvrant les yeux dans un sursaut. Il est dans sa chambre, dans son lit, sans Voldemort aupres de lui. Il soupire de soulagement, il ne faisait que rever. Harry sourit, remontant la couverture sur lui en pensant a son reve interdit mais delicieux.Soudainement, la cicatrice sur son front le fait souffrir, comme quand... quand Voldemort utilisait leur lien mental pour lui envoyer des images...
Dick frappe a la porte, le corps tremblant d'un desir qu'il aimerait ignorer. La porte s'ouvre sur son ennemi, Slade Wilson, visiblement surpris.
<< Dick? Qu'est-ce que tu fais ici au milieu de la nuit?
-Il est 23h. Je peux entrer? >>
Slade le regarde de haut en bas, son corps bloquant l'entree.
<< Pourquoi est-ce que tu veux entrer ? J'ai l'impression qu'il y a un piege.
-Pas de piege, je ne veux pas rentrer chez moi. Je peux t'expliquer a l'interieur, je ne voudrai pas qu'on me voie ici. >>
Slade hoche negativement la tete.
<< Explique-toi et je te laisserai peut-etre entrer. >>
Dick soupire, il commence a realiser que venir vers son ennemi n'etait pas la meilleure des idees. Mais, sur le moment, il n'en a pas eu d'autres.
<< J'ai eu un rendez-vous ce soir et il m'a drogue, il m'a donne du pollen pour... je n'ai pas besoin de te faire un dessin, tu as tres bien compris. Je ne pouvais pas rentrer chez moi, Bruce ne voulait pas que j'aille a ce rendez-vous, je n'ai pas besoin de lui montrer qu'il avait raison.
-Pourquoi moi?
-Ton appartement etait en face du bar, je ne voulais pas marcher trop longtemps comme ca. >>
Slade lance un regard vers son entre-jambe, un sourire en coin.
<< Effectivement... Mais comment savais-tu ou j'habite?
-Je te surveille, je connais toutes tes planques. >>
Slade se decale et le laisse entrer. Dick rougit furieusement, realisant qu'il est dans l'appartement de son ennemi avec une erection. Il se demande parfois comment il se debrouille pour avoir autant de mauvaises idees en une seule soiree.
<< Tu es venu me voir pour utiliser ma salle de bain ou... >>
Dick rougit, essayant de garder ses yeux dans ceux de son ennemi pour empecher son regard de se poser sur le reste de son corps.
<< La salle de bain? Quelle salle de bain? Repond-il finalement pour lui laisser une porte de sortie. >>
Finalement, Slade semble comprendre ce que Dick veut vraiment et le pousse contre la porte pour l'embrasser fievreusement. Le jeune homme retient un gemissement de plaisir, il ne peut pas lui donner la satisfaction de deja exprimer son plaisir. Slade glisse ses doigts sur son entre-jambe, et, cette fois, il ne peut plus retenir le son de son plaisir de quitter ses levres.
<< Tu es dans cet etat depuis combien de temps?
-Hm... Je me suis precipite chez toi des que j'ai senti les effets. Si tu avais vu la tete de mon rendez-vous, il etait furieux.
-Tant mieux. Il n'a pas le droit de toucher comme ca.
-Mais toi, tu as le droit... >>
Le mercenaire revient l'embrasser fievreusement, glissant ses doigts dans son pantalon.
<< Oui, moi j'ai le droit. Tu es mon ennemi, mon bel oiseau, et celui de personne d'autre. >>
Dick l'attire dans un autre baiser. Ce n'est pas tout a fait vrai mais il n'a envie de contrarier son amant ce soir.
<< Montre moi que je suis a toi, Slade. Il n'a pas arrete de me toucher ce soir, fait moi oublier ses caresses, je ne veux que tes mains sur moi... >>
Slade passe ses bras autour de sa taille et le souleve. Dick passe ses jambes autour de sa taille, gemissant de plaisir contre ses levres passionnees.
<< Chambre ou canape?
-Chambre. >>
Slade le conduit dans une piece que Dick n'avait pas encore vu, le jetant sur le lit deja defait. Il n'a pas beaucoup le temps d'admirer la decoration mais ca lui semble sobre, tout a fait acceptable pour une planque de mercenaire. Slade grimpe au-dessus de lui, arrachant presque sa chemise d'impatience. Dick est celui qui est sous pollen, mais Slade n'en semble pas moins presse...
<< Slade... s'il te plait.
-Je te demanderai bien ce que tu veux, petit oiseau, mais j'en ai une bonne idee... >>
Dick rougit, malgre la situation, ses mots viennent directement le faire reagir.
<< Maintenant, s'il te plait, j'ai besoin de...
-De quoi as-tu besoin?
-De toi. >>
Slade semble aimer entendre ces mots, puisqu'il retire ses propres vetements, tout en allant chercher un tube de lubrifiant dans la commode de la chambre. Dick en profite pour retirer son pantalon, sans retirer une seule seconde ses yeux du corps de son amant, absolument splendide, decore de cicatrices et de marques de ses exploits.
<< Je ne suis pas sur que tu en aies besoin avec le pollen mais ne prenons pas de risque, je ne veux pas te faire mal. Chaque seconde doit etre un plaisir. >>
Dick gemit de plaisir, le doigt du mercenaire entrant deja a l'interieur de lui.
<< Slade... >>
L'homme grogne de plaisir, en ajoutant directement un deuxieme.
<< Oh, Dick, regarde-toi, pret pour moi...
-Je ne peux pas me regarder, tu n'as pas de miroir...
-Mais quelle divine idee, un miroir dans ma chambre que tu nous regarde quand je te prendrai sur mon lit. >>
Dick gemit de plaisir, se tortillant sous les doigts enfonces profondement en lui.
<< Slade... >>
Le mercenaire retire ses doigts, plaque le jeune homme sur le matelas et entre a l'interieur de lui. Dick gemit de plaisir, passant ses jambes autour de sa taille. Slade commence ses coups de bassin, gardant le jeune homme sur le matelas.
<< Ta main autour de ma gorge, supplie le jeune homme. >>
Le mercenaire s'empresse de passer sa main autour de son cou, faisant gemir le jeune homme de plaisir.
<< Slade !
-Si tu peux encore gemir mon prenom c'est que je ne sers pas encore assez. >>
Dick rejette la tete en arriere pour lui donner un meilleur acces, faisant grogner le mercenaire de plaisir.
<< Je vais venir a l'interieur de toi mon petit oiseau. >>
Dick pose sa main sur sa main libre et Slade vient epingler son bras sur le lit, sa main dans la sienne.
<< Slade... >>
Le mercenaire ressert sa main autour de sa gorge en venant a l'interieur de lui. Dick se cambre pour le sentir plus profondement en lui, venant dans un cri de plaisir.
Slade s'effondre a cote de lui alors que Dick vient se blottir contre lui.
<< Je peux?
-Bien sur mon petit oiseau, reste dans mes bras toute la nuit. >>
Dick soupire de plaisir et de soulagement, heureux de ne pas etre chez lui en ce moment.
<< Qu'est-ce qui s'est passe exactement ce soir?
-Le mecanicien de Bruce n'arretait pas de me charmer chaque fois que j'allais chercher une de ses voitures et hier il m'a propose de venir prendre un verre avec lui. Il est seduisant, il ne connaissait pas mon identite et je me suis dit qu'on pourrait passer une bonne soiree, que je serai apprecie pour ma personnalite.
-Et il t'a drogue...
-Deja il s'attendait a ce que je paye toutes les tournees. Son ton condescendant quand il m'a demande si je travaillais pour payer mes etudes... >>
Slade caresse delicatement le bas de son dos, l'ecoutant avec attentivement.
<< Enfin, a un moment Bruce m'a envoye un message savoir si tout se passait bien. Et quand j'ai repose mon telephone le cocktail n'avait pas le meme gout.
-Son nom?
-Harold.
-Complet.
- Harold Allnut. Pourquoi ?
-Juste comme ca.
-J'ai plus envie de parler de lui, juste... tiens moi contre toi. >>
Slade embrasse son front, caressant doucement son dos.
*****
Dick est reveille par une bonne odeur de pancakes et de chocolats. Il realise que la couverture est remontee sur son corps, confortablement installe dans le lit de Slade Wilson. Il lance un regard vers le reveil, 10h14. Il a rarement dormi aussi longtemps.
Dick enfile une chemise dans l'armoire de Slade Wilson et vient retrouver son amant de la veille dans la cuisine.
<< Pancakes aux pepites de chocolat, est-ce que ca te va? >>
Il sourit, s'approchant de Slade pour passer ses bras autour de sa taille. Slade sourit, deposant un rapide baiser sur ses levres avant de se reconcentrer sur la cuisine.
<< Ca sent bon. >>
Slade lui donne son assiette et lui montre la machine a cafe.
<< Sers-toi mon petit oiseau. >>
Dick depose un baiser sur sa joue et s'assoit derriere la table. Il allume son telephone et un headline attire immediatement son attention... << Un mecanicien de Gotham, Harold Allnut, retrouve decapite. >>
Dick rougit, lancant un regard vers son amant, en souriant. Il ne trouve pas exactement les mots, gene de le remercier pour un meurtre mais reconnaissant de son geste... Alors il se contente d'un sourire que Slade semble parfaitement bien comprendre.
<< Avec plaisir... Vraiment. Murmure-t-il en deposant un baiser sur sa joue. >>
Dick devra trouver une excuse pour expliquer a Bruce pourquoi il n'est pas rentre... mais ca peut attendre cette apres-midi. Il a bien envie de profiter de sa matinee avec son mercenaire prefere et des delicieux pancakes...
<< Embrasse-moi >>Sherlock leve les yeux vers son ennemi qui, assis sur le fauteuil en face de lui, termine sa tasse de the.<< Tu sais bien que je n'embrasse pas. >>Il a une relation particuliere avec son ennemi, Moriarty, a passer du temps ensemble, parfois en parlant des heures durant, parfois simplement en silence pour etre dans la meme piece. John est parti vivre avec Mary, laissant l'appartement bien vide avant que Jim Moriarty ne commence a venir lui rendre visite.<< Pourquoi ? Tu as deja essaye ?-Janine. Plusieurs fois. Je n'ai pas aime.-Celle que tu as seduit pour acceder au bureau de Magnussen ? Je ne pense pas que ca compte, Sherlock.-Je n'ai jamais envie d'embrasser personne, c'est tout. Les relations charnelles ne m'attirent pas, James.-Ne m'appelle pas comme ca.-Comment veux-tu que je t'appelle ?-Ton amour, cheri, meme bebe si tu veux. >>Le detective leve les yeux au ciel. Il ne l'appellera certainement pas << bebe >>. Il remarque son regard intense et pose son telephone et s'approche de Jim, posant sa main sur sa joue.<< Bon profite, je ne t'embrasserai qu'une fois. >>Jim se penche immediatement vers lui pour rencontrer ses levres avec les siennes. Sherlock ouvre de grands yeux, surpris de la decharge de plaisir que son baiser lui donne. Immediatement, Sherlock vient s'asseoir sur ses genoux, les bras de son ennemi autour de sa taille. Il garde les deux mains sur ses joues, approfondissant son baiser, retenant un gemissement de plaisir.Ils s'eloignent, tous deux a bout de souffle.<< Alors... tu n'embrasses pas ?-Tais toi, murmure Sherlock en l'attirant dans un autre baiser. Il n'aime normalement pas avoir tort, mais, pour ce sujet en particulier, il acceptera sa defaite. >>
Slade pousse Dick contre le mur, sa main autour de sa gorge. Dick sursaute, posant sa main sur la sienne pour essayer de la retirer mais la force de son ennemi est bien trop fortes pour qu'il puisse faire quoi que ce soit.Il ecarquille les yeux, se demandant s'il s'apprete a mourir contre le mur de la main de Deathstroke. Finalement, il relache un petit peu la pression pour laisser un petit peu d'oxygene, avant de serrer une nouvelle fois.<< Supplie-moi et je te laisserai partir, petit oiseau. >>Dick comprend que Slade essaye simplement d'exercer un controle sur lui et se detend immediatement, laissant ses doigts sur la main de son ennemi.<< Nightwing, supplie. >>Slade sert une nouvelle fois sa main autour de sa gorge, lui soutirant un petit hoquet de plaisir.<< Oh ? >>Deathstroke regarde autour de lui, s'assurant qu'ils soient seuls. Il glisse une main sur son entre-jambe, l'effleurant doucement, du bout des doigts, avant de retirer sa main, un sourire en coin.<< Supplie, mon petit oiseau...-Slade, s'il te plait... touche moi... >>Le mercenaire vient poser sa main sur son entre-jambe, la caressant a travers son pantalon, utilisant son autre main pour serrer sa main autour de sa gorge. Dick ne retient plus ses gemissements de plaisir, s'adossant confortablement au mur pour profiter des caresses de son ennemi. Slade s'approche de lui, deposant un baiser sur sa joue, faisant venir Dick dans un cri de plaisir.<< Bon garcon... murmure le mercenaire en embrassant sa joue une nouvelle fois. >>Il retire ses mains, passant immediatement ses bras autour de sa taille pour l'attirer contre lui, l'embrassant doucement. Dick passe ses bras autour de son cou, l'embrassant fievreusement alors que le mercenaire le souleve dans ses bras, les jambes du jeune homme autour de sa taille.<< Je t'emmene chez moi ?-Hum, ou tu veux... >>
Il etait tot, trop pour le commun des morts certainement mais l'avantage de cet horaire matinal c'etait la paix royale qui regnait dans l'Hotel Hazbin. Maintenant que la folie des grandeurs de Mossieur Lucifer  -amusant lorsqu'on connaissait la taille du bonhomme- avait reconstruit le batiment presque deux voir trois fois superieur en taille contrairement a l'ancien on ne risquait meme pas de l'entendre fouiller les placards. Ce qui ne se produisait deja pas auparavant, precisons. L'humeur etait comme le parfum d'un bon cafe prepare a l'ancienne, Excellente et bien que force par les sutures le sourire qu'arborait Alastor aurait presque pu sembler... agreable ? Presque. Il pivota sur la pointe de son pied et etira un bras pour recuperer sa tasse favorite tout en chantonnant un petit air de son epoque vivante. Puis une serie de petits pas se firent entendre dans le couloir et il soupira pour lui meme. Franchement, a quelques minutes pres il avait la paix !
<< Hey ! >> Lanca-t-il dans tout son entrain connu des residents. << Goodmorning Sunshine ! >>
La blondinette faisant son apparition en se frottant les yeux d'une main lui repondit d'une petite voix encore ensommeillee. << Bonjour Al... Deja sur le pont ? >>
<< Oh tu sais comment c'est, l'avenir est a ceux qui se levent tot ! >> Chanta le demon radio en roulant un rire qui semblait aimable. Ca devait en avoir l'air.
<< Je suppose... >> Elle tira une chaise et s'y laissa tomber avant d'appuyer son coude sur la table, posant son front sur sa main repliee.
Alastor s'affaira en la regardant finalement du coin de l'oeil. L'avantage de Charlie etant qu'on pouvait lire ses emotions et ce qui la traversait comme un livre ouvert imprime en majuscules. En soit, qu'elle puisse etre contrariee ne le regardait pas et il n'en avait pas specialement -pas du tout en fait- quelque chose a faire mais il etait de... coutume, disons, de prendre soin des gens partageant le meme foyer que soi. Il se forca franchement, mais fit tout de meme voltiger quelques ustensiles de cuisine avant de deposer devant la jeune fille qui n'avait pas bouge, une tasse de chocolat chaud surmonte de chantilly ornee des ces guignoleries sucrees en formes d'arc-en-ciel qu'elle affectionnait tant.
<< Allons allons Darling, il est trop tot pour etre si desolee et ca gache le teint qui plus est. >>
Charlie battit des cils, regarda sa tasse puis Alastor et il retint un soupir en voyant les pupilles se dilater comme deux soucoupes dans ses grands yeux dores.
<< Aaaalll c'est tellement beau ! >>
C'est le but, se retint-il de dire. << Je te remercie mais allez profite de ton chocolat. >> Et dans ce qu'il savait etre une expression de... bah d'un genre de truc proche de la sympathie il lui caressa affectueusement la tete avant de ramasser sa tasse et de se detourner avec en tete, l'idee de la savourer en bon egoiste dans sa tour radio.
<< Al ! >>
Ou pas... shit. << Oui Sweety ? >>
<< Je... >> Elle enroula ses doigts autour du mug et baissa les yeux comme un bambin pris en flagrant delit de trempage de doigts dans un pot de miel. << Est-ce que... ca te derange si je viens un moment avec toi ? >>
Envie de repondre evidemment que oui meme s'il ne l'aurait pas fait, puis il haussa un sourcil. Lucifer etant de retour dans l'hotel et s'etant meme amenage un appartement bien a lui pourquoi diable -c'est le cas de le dire- n'allait-elle pas frapper a la porte de papounet pour lui confier ses sanglots et cette mine pitoyablement defaite ? Tiens donc, Alastor avait-il meilleure presse aupres de Charlie que son royal Geniteur ? Vanite ou Orgueil il s'en moqua mais il etait hors de question de passer a cote d'une chance qui lui permettrait de gagner des points contre cet amateur de canards en plastique !
Le demon radio se para de son sourire le plus avenant et lui tendit la main dans un geste chaleureux. << Viens mon chou, apres tout que serait une bonne boisson sans une agreable compagnie hm ? >>
La blonde se leva aussitot et glissa sa main libre dans celle d'Alastor, son sourire solaire revenu a la hausse en creusant ses joues. << Merci Al ! >>
<< Avec plaisir. >> Oh oui quel plaisir...
* * *
Il ne retira pas grand chose de ce temps passe avec l'heritiere de l'Enfer, car la victoire n'etait pas dans le contenu de la conversation mais dans l'effet que produirait l'idee que la donzelle soit venue le trouver lui et pas un autre. Lorsque l'heure tourna et qu'il fut temps de rejoindre la << bande a Bonnot >> Alastor proposa a Charlie de faire le chemin en sens inverse avec elle. Son ombre ricanait et gloussait dans sa barbe, jubilant a l'avance comme on salive a l'odeur d'une viande en sauce sortie du four.
Tous etaient leves et alors qu'ils approchaient ensemble, Charlie evoquait un souvenir d'enfance avec la douceur d'une guimauve et la joie d'un caniche bondissant. Aussitot, le regard de Lucifer un peu plus loin se braqua sur Alastor qui sentit un frisson de satisfaction galoper le long de sa colonne vertebrale. Hin hin hin ! Il inclina la tete sur le cote en deployant une telle illusion de tendresse qu'il se serait bien volontiers applaudit et frotta la joue rebondie de la princesse de son pouce.
<< J'ai passe un charmant moment en ta compagnie cherie, quelle adorable jeune fille tu es. >> Elle sembla ronronner et exploser comme un ballon plein de confettis.
<< Maaah si c'est pas trop mignon, Smile a l'air de bonne humeur ce matin ! >> Lanca Angel en joignant les deux mains sous son menton d'un air candide.
<< Hm... possible. >> Husk frotta une tache imaginaire sur son comptoir en evitant soigneusement de croiser le regard du patron. Il sentait la faussete de cet echange, mais il se garderait bien d'en faire mention parce qu'il tenait un minimum a la vie.
<< C'est certainement le sucre ! Le sucre c'est la viiiie. >> Angel sursauta sur son tabouret quand Niffty grimpa sur ses genoux tout en plongeant regulierement la main dans le sucrier pour en gober des cubes par poignee.
<< Surement pas il n'en prend jam...Niffty ! C'est plutot direction le coma si tu te gaves de ca ! >> Vaggie lui retira des mains avec empressement et fit rouler ses yeux avant de reporter son attention sur Charlie qui lui sauta au cou. << Tu t'es levee tot Babe. >>
<< Oui mais j'ai passe un super moment avec Al ! On a ecoute de la musique dans sa tour et il m'a raconte plein d'histoires ! Tu savais que les alligators... >>
Alastor sentait le regard du Roi lui chauffer la nuque a mesure que le recit de sa progeniture gagnait en vigueur mais surtout en chaleur, comme un mome vous racontant sa journee d'ecole maternelle. Il fit mine de ne rien sentir de cette agression visuelle et poussa le vice jusqu'a lui jeter un petit regard etonne par dessus son monocle, se redressant au maximum pour marquer un peu plus leur difference de gabarit -tant qu'a enfoncer le clou autant enfoncer sa majeste pour de bon- puis il demanda d'un ton douceatre. << Un souci votre altesse ? >>
L'autre sembla serrer les dents puis haussa les epaules. << Aucunement. >>
<< Sur ? >> Alastor se courba legerement. << Je vous sens tendu, puis-je vous preter une oreille attentive ? >> C'etait grisant a ce stade. << Formule Morning Star avec chocolat chaud ? Je peux meme faire un tarif famille parce que c'est vous ! >>
<< He bah putain... Smile s'est sacrement leve du bon pied. >> Meme pour le frivole Angel ca semblait un peu trop edulcore.
Mais Charlie sembla y croire, ou elle voulu fermement croire que les deux << hommes >> de sa vie avaient enfin trouve un terrain d'entente pour avancer et s'entendre. Ouiiii ! Alastor se gaussa interieurement. Il neigerait en Enfer avant qu'il s'accorde avec Lucifer.
Finalement Alastor estima avoir assez joue pour ce matin et lanca a la cantonade. << Chers amis je m'en vais plancher sur la gestion de notre bel hotel ! N'hesitez pas a m'appeler si besoin. >> Comme si quelqu'un allait reellement le faire. << Majeste... >> Ajouta-t-il en s'inclinant delicatement avant de s'eloigner. Et toc ! Pensa-t-il et si c'etait puerile il s'en fichait, c'etait sa petite victoire du jour.
<< Alastor ? >>
Il se figea le premier, suivi des autres lorsque Lucifer prononca son nom. Il ne le faisait jamais et l'affublait de sobriquets moqueurs, pour ne pas dire rabaissant meme et le ton employe etait etrangement... sympathique ? Eurk c'etait quoi ca ?
<< Majeste ? >> Il n'en montra rien, bien sur et plissa legerement les yeux dans l'attente d'une suite.
<< Tu sais quoi c'est une bonne idee en fait ! Je t'attends ce soir dans ma chambre et nous discuterons de tout ca ? >>
Une onde radio gresilla une seconde, comme si Alastor se demandait...
<< Tres bien je vous reserve ma soiree et nous referons le monde Majeste ! >>
<< Parfait. >>
Le Roi enlaca la taille de Charlie pour la serrer contre lui et repris le fil des evenements comme si rien ne s'etait passe, proposant meme de cuisiner des crepes pour tous. Alastor s'eloigna avant qu'on le convie, filant dans une vapeur d'ombre pour se reformer directement dans sa chambre.
Merde. Ce n'etait pas le plan. A moins... a moins que Lucifer ait reellement decide de plaire a sa fille en se montrant plus dispose a son egard ? Faisait-il un pas vers lui ? C'etait derangeant d'une certaine maniere. Le Demon radio n'avait pas envie d'etre juste agreable a Lucifer ce n'etait pas du tout le but. Mais bon, bon. En tournant les choses de la bonne facon il saurait trouver un moyen de tirer quelque chose d'interessant dans tout ca. Quitte a perdre du temps, autant que ca serve un interet quelconque.
Autant ne pas gacher cette pomme la ; au pire il en fera du cidre...
 
* * *
 
<< Tu me degoutes. >>
Une seconde, le temps d'un battement de paupiere et une douleur explosa dans sa machoire inferieure avec la force d'une bombe. Que venait-il de se passer ? Le decor dansa dans tous les sens et Alastor compris a reculons qu'il venait de heurter le sol et son joli tapis a poils long. Il toussa lorsqu'il manqua de s'etouffer avec quelque chose qui coincait dans sa gorge et senti un tremblement secouer ses epaules lorsqu'il vit l'une de ses molaires rouler dans un crachat sanglant. Releve sur un coude, il poussa son buste vers l'arriere pour tenter de se relever mais un poids tomba sur sa nuque et le recoucha violemment a plat ventre.
Nouvelle explosion d'etincelles lorsque son visage rencontra le plancher et un hoquet douloureux lui echappa. La et seulement la il entrapercu l'ombre de Lucifer qui le surplombait et compris que le roi etait affaire a lui ecraser le cou sous sa botte.
<< Reste a terre. >>
Les ondes radios s'entrechoquerent dans ce qui devait etre un grognement de rage et un sursaut de fierte poussa Alastor a tenter de repousser la pression qui lui ruinait les cervicales. Sa forme demoniaque chercha a s'etendre... pour finalement se ratatiner a l'interieur de son corps. Le Demon radio haletait, bavant et buvant son propre sang pour ne pas risquer de finir noye dedans. Il pesta, enragea mais ferma finalement les yeux en cessant de se debattre.
<< Ose seulement un mot et je te muselle avec tes cordes vocales. >>
Menace, promesse ou autre chose Alastor ne chercha pas a le savoir. Aucune envie la tout de suite, il peinait a reprendre sa respiration et ne comprenait plus rien a ce qui se passait. Moins d'une minute plus tot il observait Lucifer et ses grands yeux de biche qui semblait l'accueillir chaleureusement pour la soiree et maintenant il le foudroyait de ces memes yeux qui auraient pu le carboniser sur place au milieu du tapis.
<< On aurait presque envie d'y croire. >> Commenca le roi en enfoncant les mains dans les poches de son pantalon blanc. << La facon dont tu enrobes tout avec ce simulacre de politesse... meme le dedain sonne joliment dans ta bouche. >>  C'etait humiliant ! Cette force innee qui le clouait au sol, ce petit corps blanc comme le lait capable de le tenir LUI cloue au sol comme une foutue punaise ! Il rala dans sa gorge, les paupieres plissees a s'en faire un peu plus mal au crane. << Tu sais a quoi tu me fais penser Alastor ? >> Il baissa la voix, poursuivant sur le ton de la conversation ce qui pourtant coulait comme de l'acide dans les oreilles rouges. << Tu me fais penser a ces pedophiles qui attirent les petits enfants avec une sucette. >> Un tremblement violent s'empara du corps du demon qui se tordit le cou pour lui lancer un regard aussi indigne qu'il etait mortifie. << Ou a la sorciere d'Hansel et Gretel avec sa maison en pain d'epice. >>
Le demon radio senti une telle colere lui crever la cervelle que les ondes grincerent dans toute la piece. Il siffla entre ses dents serrees, enfoncant ses griffes dans le tapis. << N'ose p... >>
Cette fois le coup de pied le cueilli sous le menton et l'envoya rouler jusqu'a la cheminee. Lucifer n'avait meme pas ote les mains de ses poches et revint lentement a sa hauteur, les yeux ombres d'une colere froide, ce genre de haine qui n'explose pas mais vous grignote comme un morceau de bois vermoulu par des termites.
<< Ton hypocrisie est au moins proportionnelle avec cette inclinaison degueulasse a vomir ton mepris sur tout ce qui t'entoure. Tu n'as de respect pour rien ni personne. >> Sa voix grinca, cingla comme une rafale de vent en plein blizzard et dans un reflexe purement physique, Alastor voulu reculer, avant de se rendre compte qu'il etait accule contre le foyer de la cheminee. Ok, c'etait l'heure de son proces et il etait foutrement mal barre ! Il n'avait meme pas droit a la parole et -semblait-il- encore moins le droit d'etre son propre avocat.
<< Tu es une telle saloperie que je ne sais pas encore ce qui me retient de t'arracher la tete. >>
Je te manquerai trop, songea-t-il mais il le ravala avec sa bile et son hemoglobine. Oh oh il n'irait pas supposer quoi que ce soit dans sa position. Bien qu'on lui ait refuse le droit de lever les yeux il le fit assez pour jeter un coup d'oeil tres bref, presque pudique sur les jambes du roi. Cette impuissance, sa propre impuissance lui fila un peu plus la nausee.
<< Je... >>
<< Je t'ai autorise a l'ouvrir ? >>
Alastor se mordit ferocement la langue. Tant pis, tant pis bordel de merde !
<< Je ne vais pas te laisser me larder en silence ! >>
<< Pourquoi, tu te sens insulte ? >> Demanda Lucifer. << J'ai pique la fierte du grand mechant loup ? >>
<< Arrete de me comparer a ce genre de dechet de l'humanite ! >> Gronda la voix de radio.
<< Ah elle est bonne ! Tu te crois different ? >>
<< Je n'ai jamais abuse un enfant tu delires ! >>  S'emporta Alastor.
<< Et ton comportement avec ma fille tu appelles ca comment ? >> Hurla Lucifer, eclatant dans la puissance de sa forme dechue. Le lourd battement de ses ailes envoya un courant d'air qui fit monter les flammes dans l'atre et obligea Alastor a lever un bras devant son visage pour se proteger de la chaleur et d'une volee de  petites braises.
Il le devisagea avec autant de prudence que possible mais sans detourner le regard cette fois. Il y avait quelque chose de fascinant pour ne pas dire hypnotisant dans ses yeux la ou les couleurs s'etaient inversees. La goutte d'or de l'iris noyee dans un lac rouge.
<< Mais enfin, je... je n'ai jamais fait de mal a Charlie ! >>
Le roi eut une grimace si depitee qu'Alastor se senti d'autant plus humilie. << Tu me donnes envie de vomir. Tout ton cinema, ton interet... tu crois quoi que ca m'amuse de la voir si heureuse lorsqu'elle a l'impression qu'elle peut te faire reellement confiance ? >>
<< Je ne force personne a me croire. >> Alastor renifla d'un air aigre et haussa les epaules.
Lucifer fit de meme, en plus ecoeure. << T'es pire qu'un maniaque sexuel, t'assume meme pas tes actes. >>
<< Je te previens... >>
<< Je ne sais pas qui t'a eduque mais il a du sacrement merder quelque part. >> Les yeux d'Alastor se plantent sur Lucifer et s'ecarquillent comme si un dispositif medical forcait ses paupieres. << C'est quoi qui t'a manque au juste ? Un bonne baffe derriere la tete ou quelques coups de pieds au cul ? On t'a enrobe dans du coton en te chantant d'une voix fluette que tu etais le meilleur petit garcon du monde et toi tu l'as tellement cru qu'un jour tu as decide que ta vie valait mieux que celle des autres ? >>
Le vice de la colere c'est d'invoquer la vengeance et la vengeance invoque la cruaute puis elle rampe dans les veines comme un goudron poisseux, infamant. La cruaute se vautre dans l'affreux, se complait dans un etalage de douleur cru et sanglant comme un steak claque sur un comptoir de boucherie. Elle dit je vais te faire bouffer ma putain de peine jusqu'a la nausee et si tu la recraches je te l'enfoncerai dans le gosier jusqu'a ce qu'elle te ressorte par les yeux. Les mots creuserent sa poitrine comme un marteau piqueur. La cruaute dans la bouche de Lucifer c'etait laid et ca faisait affreusement mal.
<< Et apres quoi ? Tu en as eu marre d'arracher les ailes de mouches et tu as prefere t'en prendre a des gens qui suppliaient ? Les poulets egorges ce n'etait plus assez fun ? >> Le visage du monarque infernal etait livide dans sa paleur angelique et sa voix charriait des mots qui ecorchaient avec la finesse d'une lame de rasoir. << Mais on attire pas les mouches avec du vinaigre hein, Alastor ? Tu les as charme aussi tes cadavres ? >>
Le demon radio ouvrit la bouche et Lucifer choisi justement ce moment pour lui ecraser la main sous son talon. Alastor ravala ce qui devait etre un couinement de douleur et se courba en avant pour essayer de soulager la vrille douloureuse qui cavala dans tout son bras.
<< C'est ca que tu veux faire a Charlie ? Lui donner une friandise, lui promettre un tour de manege et quand elle viendra te sauter au cou tu feras quoi ? >>
L'air semblait se solidifier, ca resonnait a faire trembler les murs. Comme etre enferme sous une cuve au fond de l'ocean. Alastor se mordit la levre, la tete basse alors que le talon haut commencait a creuser dangereusement le dos de sa main en faisant craquer les os.
<< TU FERAS QUOI ? >> Tonna Lucifer.
<< RIEN ! >> Il cria en reponse, le sang degoulinant le long de son menton jusqu'au tapis. << Je ne ferai rien a Charlie je te le jure ! >>
<< Jurer c'est mentir. Mais je suppose que je ne suis pas surpris sachant a qui je parle ? >>
Alastor secoua vigoureusement la tete. << Non ! Non, je ne veux pas de mal a Charlie. >> Il fallait qu'il l'arrete, qu'il le calme d'une facon ou d'une autre avant de finir en charpie.
<< Sale menteur ! >>
Mais comment ? En invoquant les regrets certains de sa fille cherie face a sa mort potentielle ? Non ; ne pas mentionner la blondinette. Trop dangereux. Quoi que fasse Alastor, la a cet instant Lucifer ne le croirait pas et au moindre pas de travers il se chargerait de l'immoler dans la cheminee et peut-etre meme de lui briser les os un par un avant.
Puis un son retenti, un petit coup sur la porte qui fit tourner la tete du roi sans qu'il bouge le reste de son corps toutefois. Le laissant fermement employe a le clouer d'une main au sol.
<< Papa ? Ca va ? On a entendu crier, ca venait de ton etage ? >>
Lucifer jeta sur l'autre demon une oeillade assassine alors qu'il otait enfin le poids de sa botte pour se diriger vers la porte. Alastor se redressa enfin, serrant contre sa poitrine son bras tetanise. Il ne songea aucunement a se lever ou a disparaitre. Une fuite aurait ete le comble de l'irrespect et de la couardise.
Il n'entendit pas Lucifer donner une excuse tant son esprit peinait a retrouver le fil des evenements. Son sourire mecanique et obligatoire forcait sa machoire qu'il savait demise si pas fracturee et le simple fait d'expirer lui faisait mal maintenant que l'adrenaline redescendait un peu. La porte se referma et le clic de la serrure fit courir la chair de poule sur sa peau. Quoi ? Comment ca ?
Le roi avanca pour revenir se planter devant lui et Alastor se senti trembler. Trembler ? Lui ? Il aurait voulu se foutre le feu lui meme pour seulement oser ! Et a cette sensation se superposa le calque des souvenirs comme un relent de vieille mort arrache du fin fond d'un caveau. La douleur qui irradiait dans son visage lui brouillait la vue et lui dechirait les muscles jusqu'aux oreilles. Le sang eclatait encore ses gouttes sur le tapis blanc, le barbouillant un peu plus et le roi soupira.
<< Allez leve toi et va-t-en j'en ai assez de voir ta tete. >> Lacha-t-il sans consideration. Et face au manque de reaction de l'autre il soupira a nouveau et tendit la main dans l'idee de l'empoigner par le col pour le foutre dehors avec perte et fracas.
L'expression de l'animal dans les phares de voiture. La panique et la peur melees lui donnerent un haut de coeur et Alastor ne controla pas son corps qui leva les bras au dessus de sa tete. Les yeux fermes, tete et oreilles si basses qu'il etait a deux doigts de rouler en boule sur le sol. Un gemissement plaintif aux levres, une sorte de sanglot sec qui lui ouvrit la poitrine en deux. Deux secondes si ce n'est moins ; il se maudit de tous les noms.
Lucifer resta la, les doigts au dessus du vide en devisageant le Demon Radio. Sur l'instant il ne bougea pas, puis il se pencha doucement. << He.. ca va ? >>
De la pitie maintenant, quelle horreur ! Il voulait bouger, s'enfuir mais il n'y arrivait pas. Les doigts de Lucifer toucherent legerement le sommet de sa tete et Alastor leva sur lui un regard rouge ou la fanfaronnade etait autant absente que le sarcasme. Il ne parvenait plus a maitriser les muscles de son visage meme pour un battement de paupieres et la chaleur du feu lui assechait les yeux. Plus pitoyable tu meurs et cela meme s'il l'etait deja !
<< Tu as mal ? >> Dieu si seulement sa voix n'avait pas ete si douce, si cette breve douceur ne s'etait pas etendue a son visage d'albatre Alastor aurait peut-etre avoue mais il secoua la tete. Le Roi s'ecarta raidement et designa la porte d'un vague geste du poignet. Chose faite il se detourna comme s'il ignorait un detritus particulierement fetide au sol pour aller se verser un verre. << Alors degage. Devoir te regarder avec ce sourire... j'ai juste l'impression que tu te fous de ma gueule. >>
Fracture. Dechirure. Coup de tonnerre sous son crane comme un uppercut.
Un souvenir deroule comme sur la bobine d'un vieux film ; hache et pointille de taches noires.
Une main aux doigts bourrus enfonces dans ses joues tendres de bambin, de grosses larmes pour les mouiller. Le hurlement de sa mere qui demandait pardon, qui demandait pitie, Pas lui, pas le petit. La voix grossiere qui beuglait en retour, qui ordonnait ferme ta gueule. Qui lui disait regarde gamin c'est comme ca qu'on dresse sa femme. Et le lendemain une fois la tornade passee, le meme petit garcon assis religieusement sur le bord de la baignoire, la boite a pharmacie sur les genoux qui observait sa mere soigner une levre fendue et un oeil tumefie, qui la voyait nettoyer son propre sang et qui demandait encore...
Maman, pourquoi tu souris ?
Parce que, disait-elle. Il faut plus de muscles pour etre triste que pour sourire.
Parce qu'on est jamais totalement habille sans un sourire.
Parce que c'est joli... un sourire.
Le sourire, pensait alors Alastor, c'est le maquillage de la femme battue.
<< T'es encore la ? >> Soupira lourdement Lucifier en faisant tourner le liquide dans son verre.
Alastor se forca, hisse a genoux comme un automate brise et deglingue au point que meme le roi dans son attitude glaciale du moment abandonna sa boisson sur la table pour faire un pas dans sa direction. Il etendit un bras et la main du demon radio s'accrocha en reponse automatique sur la sienne. Les lacs d'or rencontrerent l'ecarlate de ses yeux secs, il voulait parler mais la douleur etait insupportable au moindre mouvement qu'il cherchait a imposer a son facies qui n'etait plus qu'une grimace sinistre. Alastor avala de travers son sang et sa salive et interpella l'attention du roi d'un mouvement de sa main libre.
<< Qu'est-ce que... >>
Un poing ferme formant un cercle sur sa poitrine. Pardon en langue des signes.
Lucifer le vit plier en avant dans une reverence douloureuse, son front effleurant la pointe de sa botte.
Soumission. Contrition.
<< Pfu.. meme les regrets tu ne sais pas les formuler a voix haute ? Tu es trop superieur aux autres pour ca faudrait pas que ca t'ecorche la bouche hein ? >> Lucifer pesta en faisant rouler ses yeux. Il jeta un oeil sur le demon qui tenait encore ses doigts, a peine la pointe de ses griffes entre les siennes et qui secoua doucement la tete a l'horizontale.
Alastor avanca prudemment un genou sur le tapis, ignorant le grincement de ses cervicales et ses nerfs qui hurlaient a la mort. Il tendit le cou, un veritable supplice a ce moment et essaya de bouger les levres. En vain. Ses yeux etaient figes comme ceux d'une poupee de porcelaine, grands ouverts sur une expression de pure horreur.
Coup de chance, le roi n'etait pas assez aveugle par sa colere pour ne rien voir et les lacs dores tremblerent legerement a la surface. << Tu... Oh dieu ! >> Il effleura a peine son menton qu'Alastor bondit sur place. << Shht shht ca va aller ! Approche... >>
Une lueur doree glissa des doigts de Lucifer jusqu'a sa joue, elle sembla couler, l'embrasser comme le faisait sa mere apres les coups. Alastor ferma les yeux et enfin il pu reprendre son souffle correctement. Ses paupieres tomberent sur ses yeux irrites, la commissure de ses levres se detendit enfin et redonna un aspect plus habituel a son expression. Une expiration vibrante lui creva la gorge et la poitrine et il du se faire violence pour ne pas s'ecrouler lamentablement face au Diable.
<< Tu te sens mieux ? >>
Alastor haleta et se senti soudain lourd. Il avait terriblement envie de dormir, terriblement besoin de sombrer. Malgre la chaleur et sa proximite avec la chemine, il avait froid.
<< Oui. >> Murmura-t-il d'un voix si basse qu'elle fut a peine audible.
La tiedeur du pouvoir doree perdurait sur sa joue comme l'ombre d'un reconfort. Comme une main invisible et caressante dont il avait terriblement besoin a ce moment. Mais il ne pouvait pas l'admettre, pas l'avouer. Encore moins SE l'avouer ? Il aurait aime poser sa tete sur les genoux de Rosie, dans son adorable salon plein de fioritures rococo et ecouter une chanson triste. Sentir le parfum d'un cafe, l'odeur d'un truc qui cuit dans le four, et entendre la pluie sur la vitre. C'est fou comme meme le pire tordu peut avoir besoin de ce genre de choses quand rien ne va. Son coeur se serra, il avait envie de pleurer... Son cerveau lui hurla de bouger, de disparaitre.
<< Charlie... >> Il le dit avec douceur, comme s'il soufflait sur une bougie.
<< Ne t'avise meme pas de dire son nom pour baver des sarcasmes ou je ne sais quoi ! >>
<< Je ne ferai jamais de mal a Charlie, Lucifer. >> C'etait la premiere fois qu'il consentait a l'appeler par son nom et non par son titre. << Jamais. >>
S'il en fut touche, le roi le cacha bien et il eut la bonte de ne pas le massacrer de plus belle. Il jeta son regard sur autre chose comme pour noyer le poisson sur la promesse qu'il semblait ne pas croire et marmonna. << Putain... T'as ruine mon tapis. >>
Alastor se senti sourire de sa volonte, un peu. << Je le remplacerai si... >> Mais la magie de Lucifer se chargea d'effacer les traces de luttes et le sang coagule plus vite qu'il avait ete repandu. Alastor se massa doucement la nuque. << Ou tu peux le nettoyer aussi oui ; j'avais oublie. >>
<< Il me plait trop pour que je le change. >>
<< Ils font le meme en rouge ? >>
Lucifer laissa filer un rire, enfin. Et enfin il le regarda avec autre chose que l'envie de lui arracher la tete ou les yeux. Ou les deux. Alastor souffla longuement et se redressa lentement. Il devait le dire ; mais ca coincait. Ce n'etait pas son genre... Il observa sa main, le creux visible sur le dessus. Ca guerirait et si pas, il s'en souviendrait. Provoquer Lucifer etait une idee de merde et il ne recommencerait pas. Pas en utilisant sa fille en tout cas.
<< Pardon. >>
<< Hm ? Te force pas c'est bon... >> Marmonna Lucifer en reprenant son air renfrogne.
<< Non ce n'est pas force... Je le pense. >>
<< Arrete Alastor ; on sait tout les deux que tu manipules et que tu mens comme tu respires. >>
<< Non vraiment c'etait tres tres irrespectueux. >> Allez, une fois dit ca ira mieux.
<< Puis au fond Alastor, ca te fera quoi que je te pardonne ou pas ? >>
Touche. Il aurait du s'en foutre comme de sa premiere dent de lait mais... mais oui pourquoi etait-ce important ? Par respect ? Possible ; apres tout Lucifer etait l'etre le plus puissant des enfers et Alastor avait une certaine consideration pour la puissance. Tant qu'on l'etait plus que lui. Mais il n'attendait pas de sympathie... ou bien etait-ce le fait qu'il ne veuille plus jamais ressentir cette sensation de peur viscerale qu'il avait ressenti plus tot ? Pas impossible. Il se mordit la levre, au fond oui quelle importance. Pourquoi ca comptait ? Que cherchait-il chez Lucifer ? Meme de base Alastor n'etait meme pas certain de la raison pour laquelle il le detestait et pourquoi il avait cherche son... attention ? Voulait-il a ce point etre remarque par Lucifer qu'il avait finalement choisi le moyen le plus bas pour y arriver ? Si pas, restait encore le fait qu'il avait bien conscience de ne jamais le surpasser par la force, il lui fallait donc un autre terrain ou jouer en ayant une chance de gagner ou au minimum de l'egaler a savoir : l'affection de Charlie.
Bon dieu c'etait encore plus ridicule !
Il pinca les levres, un peu plus mortifie. Lucifer avait mis des mots sur la facon dont-il le voyait et c'etait tellement peu reluisant. Il ne le voyait pas seulement comme la peste rouge ou un parasite sonore non... il le comparait a des criminels qu'Alastor avait en horreur. Maintenant qu'il osait se relever completement, lissant ses vetements par automatisme il devait admettre que se savoir si peu et si mal considere et cela meme dans la haine lui tordait les tripes. Il frotta vigoureusement le dos de sa main, perdu dans ses pensees et ne realisa la proximite de Lucifier -qui le devisageait par dessous- qu'une fois le roi pose a moins d'un bras de distance.
<< Majeste ? >> Demanda-t-il, feignant un certain detachement.
<< Oh le voila de retour ! >>
<< ...Quoi ? >>
<< Je ne sais pas, ca fait dix bonnes minutes que tu fixes le vide. >>
Alastor cligna des yeux puis soupira. Il etait temps de s'enfermer dans un coin et vite au risque de sembler un peu plus pathetique encore.
<< Ta main... >> Lucifer tendit la sienne, faisant se raidir le demon le radio mais il fit mine de ne rien voir et insista d'un geste de sa propre main. << Montre. >>
Alastor emit un petit son amuse. << C'est pour me la trancher ? >>
<< Ne me tente pas. >>
Le demon radio avala de travers. De moins en moins d'humour dites donc. << Ne prends pas cette peine, je te degoute. >> Il se retint d'ajouter a juste titre car il trouvait les propos a son encontre exageres.
<< En effet. >>
Aie... ca piquait. << J'ai assez abuse de ton temps ce soir. Je vais me retirer. >>
<< Fais donc ca. >> Lucifer haussa les epaules et alla s'asseoir sur une chaise, reprenant son verre maintenant presque vide.
Alastor s'eloigna, il ne sentait aucun regard. Aucun interet. Lucifer le laissait partir juste comme ca et ca avait le poids d'une enclume sur son coeur. Il repartait humilie et s'il etait droit sur ses pieds, son ombre rampait au sol sans meme oser depasser ses chevilles. Sa fierte etait a terre. Alastor s'inclina rapidement et tourna le dos au roi pour s'eclipser.
Il posa la main sur la poignee, jetant un regard par dessus son epaule. Le roi observait simplement le feu et sa chemine, les yeux perdu dans un vide qu'il etait sans doute seul a contempler. Alastor se mordit furieusement la levre, ravalant sa honte et cette sensation humiliante de n'etre meme plus digne d'un regard et cela meme le plus infime. Meme plus digne de la moindre emotion. Il sortit en tachant de controler ses gestes mais a peine rendu dans le couloir il disparu dans une volute noire.
Revenu dans ses quartier Alastor se jeta sur son lit, la rage aux levres et les larmes aux yeux.
Ses bras et ses griffes se serrerent sur un oreiller et il y enfonca son visage pour tenter de calmer le bourdonnement d'ondes qui commencait a s'agiter dans la piece. Se calmer ; oublier. Demain il y pensera et il reflechira pour le mieux. Demain...
Son ombre s'etira pour eteindre les lampes, ne laissant que la cheminee qui sembla projeter une centaine de visages ricanant au mur. Ultime moquerie face a sa condition du jour et sa faiblesse qui lui remonta dans la gorge et l'etrangla un peu plus.
Demain... oui, demain.
Le soleil etait toujours present en ce debut mois d'octobre, baignant la banlieue de Paris d'une douce lumiere doree. Il etait aux alentours de dix-huit heures, et Eren monta dans le bus de la ligne vingt-et-un, en direction de la ville, son sac a dos use sur le dos. 
La journee a la fac avait ete courte, ayant fini a quatorze heures ; il avait eu le temps de rentrer chez lui, apprehendant la nouvelle etape qui l'attendait.
Eren etait un jeune homme age de dix-neuf ans, vivant dans la banlieue de Paris.
Il etudiait actuellement dans la faculte d'eco-gestion avec un de ses amis proches, Jean, ou bien << tete de cheval >>, comme il aimait bien l'appeler.
Il s'installa au fond du bus, sur une place a deux, cote fenetre, en esperant que personne ne vienne s'installer a cote de lui. Il eut de la chance, le bus etait presque vide ; les gens preferaient generalement prendre le metro pour ce genre de trajet. 
Sa carrure legerement musclee contrastait avec l'ambiance de paresse qui l'habitait, et sa peau, embrassee par le soleil , brillait doucement sous la lumiere du bus. Ses cheveux bruns, qu'il avait la flemme de couper, retombaient legerement devant ses yeux, en desordre, mais on pouvait deviner qu'il avait tout de meme essaye de les dompter.
 En observant rapidement les passagers, il remarqua un groupe d'adolescents, une jeune fille et une femme agee, assise pres de la porte avec une plutot grosse echarpe. Eren fronca les sourcils. Qui met une echarpe sous 20 degres ? pensa-t-il, mais se reconcentra vite sur la route.
 Ses grands yeux, d'un melange de vert et de bleu, scrutaient les alentours, tandis que son esprit se melait a l'apprehension, au stress, a l'ennui et a la paresse. Il soupira un coup, se laissant porter par le temps qui passait lentement.
 Qu'est-ce qu'il avait la flemme de cette routine, avant meme qu'elle ne commence, pourtant c'etait bien lui qui en avait decide ainsi ; il avait bien eu le choix. Vous vous demandez surement de quoi parle-t-il, n'est-ce pas ? 
La mairie de sa ville avait decide de proposer a certains etudiants, dans le domaine de l'economie, de grandes ecoles ou facultes, un stage en entreprise lors de leur deuxieme annee d'etude. Un stage remunere qui leur serait d'une grande aide pour le futur, cela leur permettrait d'avoir des contacts avec des entreprises a la fin de leurs etudes. 
Bien evidemment, il n'y avait seulement une dizaine d'etudiants par entreprise, les places etaient precieuses. Eren et Jean avaient reussi a decrocher deux places.
 Et le voila donc dans ce bus, plutot vide, en direction de l'entreprise.
 L'entreprise qu'il avait choisie n'etait pas n'importe quelle entreprise ; elle etait tres connue de par son succes, specialisee dans la nouvelle technologie : l'entreprise Acker. Il apprehendait beaucoup, surtout que ce n'etait pas de son monde tout ca.
 Vetu d'un jean noir, legerement large et pas vraiment repasse, et de son fameux sweat vert kaki qu'il aimait tant, Eren se sentait... miserable ? Il voulait faire bonne impression, mais il avait finalement abandonne la chemise, n'etant pas a l'aise. Il regrettait peut-etre un peu maintenant. 
Il se leva, reconnaissant son arret apres quarante minutes de trajet, et remarqua l'ombre de Jean l'attendant, adosse contre l'arret. Il sortit du bus apres avoir remercie le chauffeur et rejoignit Jean. 
<< Hey, tete de cheval >>, dit-il en s'approchant de son ami, et lui serra la main.
 << Commence pas, deja que je commence a regretter notre choix >>, retorqua Jean en soufflant legerement, l'air agace.
 << Putain, merci de me rassurer mec. J'ai regrette tout le trajet, je m'attendais a un peu de confort, tiens... >> Eren lui repondit d'une voix legerement sarcastique et reprit d'une voix un peu plus serieuse : 
<< Eh, t'aurais pas une clope ? >> Jean eut un petit sourire sur le coin des levres et sortit de sa poche un paquet de cigarettes, Malboro, ainsi qu'un briquet. 
C'est la qu'Eren remarqua sa tenue : une chemise blanche et un pantalon taille noir, simple et classe. J'aurais vraiment pas du enlever ma chemise, tiens.
 << Toujours >>, lui repondit Jean, avant de lui tendre une cigarette, puis le briquet apres avoir allume la sienne. 
Les deux amis fumerent en silence, tout en marchant en direction de l'entreprise, dans les rues les plus riches et protegees de Paris. 
Ils avancerent jusqu'a apercevoir la fameuse entreprise : un batiment couvert de vitres, parfaitement propre et transparent, d'environ vingt etages. Le sommet de l'entreprise etait triangulaire, argente, avec l'ecriture ACKER en noir, quelques vitres, et une terrasse. Ils continuerent d'avancer jusqu'a remarquer un regroupement de personnes, environ six etudiants. 
Eren comprit rapidement que ces personnes seraient ses futurs collegues et fronca les sourcils en remarquant qu'ils etaient tous tres bien habilles, tres classe, les filles maquillees, avec des sacs hors de prix, de grosses montres et de belles voitures. 
Bon, bah, ca s'annonce bien tout ca. 
Alors qu'il les observait sans trop de discretion, une femme fit son apparition, sortant de l'entreprise, ses cheveux blonds courts, habillee d'un pantalon de costume et d'une chemise blanche serree a la taille. 
Apres un regard echange avec Jean, ils se debarrasserent vite de leurs cigarettes, presque finies, et se dirigerent vers la femme qui avait deja commence a parler : 
<< Bonsoir a tous et a toutes. Je me presente, moi, c'est Nanaba. Je travaille a l'accueil de cette magnifique entreprise avec l'aide de Mike, juste a ma droite. >> 
Eren remarqua alors l'homme se tenant a sa droite, lui aussi vetu d'un pantalon de costume et d'un polo, tous deux bleu marine. Ce << Mike >> avait l'air tendu, agace ? Nanaba reprit son discours apres un leger << Bonsoir >> de la part de Mike : 
<< Je suis donc chargee de vous expliquer le deroulement premiere soiree de stage. Merci de me suivre a l'interieur du batiment, afin qu'on puisse en parler au chaud. >> Certains etudiants la remercierent, puis ils entrerent dans cette fameuse entreprise. 
Apres avoir suivi Nanaba jusqu'a l'entree, elle leur montra brievement l'accueil et commenca son monologue alors que son collegue Mike les regardait toujours d'un air saoule :
 << Bon, si vous etes ici c'est que vous savez ce qui vous attend. Je prefere vous prevenir, c'est loin d'etre simple. Surtout sous le chef d'entreprise Monsieur Levi Ackerman. J'espere que vous etes prets a en baver ; il est tres exigeant et peu patient. Ca sera lui qui vous fournira les informations supplementaires. Maintenant, je vais vous raccompagner jusqu'au Open Space au onzieme etage, ou vous y travaillerez tous ensemble. L'ascenseur est par la, suivez-moi. >> Eren souffla legerement, etant deja fatigue de cette journee. Jean lui donna un leger coup de coude au cotes :
 << Eh l'idiot, c'est toi qui m'as mis dans cette merde, c'est pas le moment de regretter et de souffler a ma gueule comme ca. >>, dit-il d'un ton mi-amuse, mi-agace. Eren sourit legerement avant de lui repondre sous le meme ton : 
<< On se connait depuis plusieurs annees maintenant, t'as toujours pas compris que je ne suis pas le genre de type a me degonfler a chaque difficulte ? >> Il vit son sourire s'agrandir alors qu'il allait lui repondre, mais ils se firent couper par Nanaba qui leur expliqua qu'elle allait les accompagner jusqu'au onzieme, ou ils allaient retrouver Levi Ackerman, peu apres leur installation dans l'Open Space.
 Ils entrerent tous dans un ascenseur tres large, spacieux, avec des miroirs qui recouvraient tous les murs. Le TING retentit alors qu'ils sortirent tous de l'ascenseur apres un moment de silence dans celui-ci. Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent, et ils se trouverent face a un couloir large, avec des murs gris fonce et des portes gris clair. Ils se mirent tous a suivre Nanaba dans un moment de silence, tres genant.
 Eren remarqua a sa gauche que Jean avait un petit sourire face au silence et il rigola legerement a son tour, jusqu'a ce qu'il remarque une personne soupirant de facon exageree derriere lui. Il se retourna pour voir qui c'etait et remarqua une fille, plutot petite, blonde aux cheveux carres et aux yeux verts, qui le fixait d'un air agace. J'ai quelque chose sur la gueule ou quoi? Pourquoi tout le monde me regarde comme ca? Il detourna le regard et remarqua qu'une autre fille le regardait de la meme maniere. Cette derniere etait brune, avec des yeux marron et le regardait d'un air agressif. On peut meme pas rigoler, on est en prison ou quoi? 
Apres environ trois minutes de marches interminables et genantes, ils arriverent enfin devant une porte. Nanaba ouvrit la porte avant de se retourner vers eux : 
<< Vos places ont ete distribuees de maniere alphabetique en commencant par l'avant. Je vous fais confiance pour la suite. Installez-vous bien, une collegue va arriver dans quelques minutes. Bon courage pour cette journee. >> 
Apres son depart, ils commencerent enfin a entrer. Le nom d'Eren etant Yeager, il etait surement le dernier. 
Apres etre entre, il remarqua la salle deja en possession de quelques personnes dispersees, qui n'avaient meme pas leve la tete pour les regarder. Les murs etaient en vitres, leur offrant une vue parfaite sur le quartier le plus riche de Paris. La salle etait composee de trois rangees de bureaux, chacun colle l'un a l'autre, avec un ordinateur et une commode a chaque poste. Eren avanca vers la derniere rangee, toujours avec Jean, son nom etant Kirstein ; ils etaient toujours a cote l'un de l'autre au lycee. Arrive a la derniere rangee, il remarqua vite son nom, a la derniere table, pres de la vitre. Yes ! Parfait !
 << T'es vraiment un chanceux, toi >>, souffla legerement Jean, d'un air saoule. 
<< Arrete d'avoir le seum, j'y peux rien moi >>, repondit Eren d'un air enfantin. Jean eut un leger sourire avant de lui aussi commencer a s'installer. 
Stylo, cahier, feuilles, classeur, Eren mit tout en place et leva la tete lorsque quelqu'un frappa a la porte et entra dans la seconde suivante. C'etait une femme aux cheveux gris et a de petites lunettes.
 << Bonsoir a tous. Je suis l'assistante personnelle de Levi Ackerman, plutot Monsieur Ackerman pour vous. Je me nomme Rico Bretzenska, et je suis celle qui va vous raccompagner jusqu'en salle de reunion au dernier etage accessible de ce batiment >>, dit-elle d'une voix neutre. 
Decidement, il n'y en a pas un qui est heureux d'etre ici.  
La jeune femme etait vecu d'une tenue simple : un pantalon beige et une chemise marron assortie a ses lunettes marron. 
<< Vous trouverez un badge sur le coin de votre table avec votre nom et votre poste dessus, vous devriez le porter obligatoirement lors de vos heures ici. De preference cote gauche de votre poitrine. Monsieur Ackerman est tres exigeant et fait tres attention aux apparences. Vous ferez donc attention a vos tenues vestimentaires, ce n'est pas la fac ou le cafe du coin ici, c'est l'entreprise la plus reconnue d'Europe >> , ajouta-t-elle. 
Comme par hasard, j'aurais vraiment pas du enlever cette chemise, tiens. Eren sentit Jean lui pincer les cotes suite a la remarque et decida de l'ignorer ;  pas tort de se marrer la tete de cheval, je me fous la honte la. 
Apres avoir tous mis leur badge a gauche de leur poitrine, ils la suivirent en direction de l'ascenseur. En attendant ce dernier, elle reprit ses explications. 
<< Ce batiment comporte vingt etages, chaque etage avec differents secteurs. Ceux que vous devriez connaitre sont : le premier, vous y trouverez une petite boulangerie, on appelle cet etage la salle de repos, ou de manger. Le onzieme, l'etage ou nous sommes, est l'etage des stagiaires, universitaires comme vous, ou bien des stagiaires ERASMUS, mais aussi l'etage de redaction. Cet etage est compose de plusieurs open spaces, et des toilettes au fond du couloir. Le quinzieme est l'etage informatique, on vous demandera peut-etre d'y aller cette annee. Le seizieme, c'est la gestion de l'entreprise, rien qui vous concerne, mais on ne sait jamais. Le dix-septieme, c'est la communication, vous y ferez peut-etre un tour. Le dix-huitieme, ce sont les bureaux, ainsi que celui de Monsieur Ackerman, que vous devez absolument connaitre. Le dix-neuvieme, l'etage ou nous allons monter, abrite toutes les salles de reunions et de diffusions, et enfin le vingtieme etage de cette entreprise, qui est un restaurant de luxe, avec vue sur Paris. >>
 A la fin de son monologue, lorsque l'ascenseur arriva. Eren remarqua que la majorite des stagiaires avaient pris des notes de ce qu'elle avait dit, hormis Jean et lui, bien evidemment. Ils echangerent un leger regard de detresse avant de monter dans l'ascenseur. C'est la que la fille blonde aux yeux verts et au regard agace decida de parler. 
<< Excusez-moi Madame Bretzenska, j'aurais une question : pourquoi y a-t-il une touche vingt-et-un alors que vous nous avez dit qu'il y avait seulement vingt etages ? >> 
Eren remarqua Jean bailler et rigola legerement, avant de lui fermer la bouche avec sa main. Il fronca les sourcils et lui ecrasa le pied. Eren serra fort la machoire. Il fait mal, le con. Pendant qu'ils continuaient ce petit jeu d'ecrasement de pieds, ils ne remarquerent meme pas la reponse de Rico, est-ce qu'elle a repondu meme ? 
Arrives au dix-neuvieme, apres un moment moins genant et silencieux que la premiere fois, Eren remarqua a nouveau un large couloir, avec a nouveau des portes grises ainsi que des murs gris. La seule difference etait le nombre plus important de portes a cet etage. Ils suivirent Rico, quelques personnes parlant entre elles, Eren et Jean boitant legerement. Eren lui dit : 
<< Eh, tu penses qu'on va me faire la remarque sur ma tenue ? >> Jean sourit legerement avant de repondre : 
<< Ecoute, je sais que t'as toujours ete un idiot suicidaire, mais la franchement je ne pense pas que ca t'annonce du bon. Serieusement, t'aurais pu faire un effort. >> Il rigola legerement a la fin de sa phrase. 
<< Putain, je sais pas moi. Je pensais pas que c'etait aussi serieux, tete de cheval. Et puis, t'es quand meme celui qui est venu en pyjama au bal du lycee parce que t'avais la flemme, hein ? >> 
Alors qu'il allait lui repondre, Rico s'arreta. Eren sourit malicieusement a Jean avant de tourner sa tete dans sa direction, remarquant qu'ils etaient arrives a la fin du couloir, ou cinq portes plus larges se trouvaient horizontalement, Rico en face de la derniere.
 << Nous voila donc arrives. Derriere cette porte se trouve une salle de reunion simple, plutot petite. Monsieur Levi Ackerman va bientot arriver ; il vous expliquera vos devoirs au sein de cette entreprise. Allez, installez-vous, je vais aller le chercher. >> expliqua la jeune femme, avant d'ouvrir la porte a l'aide d'un badge et d'y faire entrer les etudiants. 
La porte se ferma derriere eux tandis qu'ils prenaient place autour d'une table en U, face a un grand ecran. La salle, agreablement amenagee, etait composee de murs vitres, de quelques plantes et d'un canape installe dans un coin. Eren et Jean s'installerent a l'extremite droite de la table, Jean occupant le bout.
 Les autres etudiants commencaient a discuter alors que Eren et Jean discutaient rapidement du match de football de la veille. A peine cinq minutes apres leur arrivee, la porte s'ouvrit a nouveau. Eren apercut d'abord Rico, avant de finalement distinguer derriere elle un homme de petite taille, a la carrure robuste. 
Ses cheveux noirs etaient coupes en undercut, et quelques meches tombaient legerement sur son front, sa coupe etant parfaitement maitrisee. Il remarqua ensuite la tenue de cet homme, qui portait un ensemble trois pieces noir, agremente d'une chemise blanche. L'homme avait un teint incroyablement pale, des traits fins et de petits yeux legerement etires, d'une couleur grise. Son visage ne laissait transparaitre aucune emotion. 
Derriere cet homme se trouvaient trois autres individus. 
L'un d'eux, un homme blond aux cheveux legerement longs et retenus en arriere, avait une petite barbe au menton et etait vetu d'une chemise rouge bordeaux ainsi que d'un pantalon noir. Cet homme se tenait legerement en retrait. 
Le deuxieme homme etait egalement blond, arborant un undercut et des cheveux legerement en volume. Il portait un pantalon vert kaki et une chemise beige et affichait une expression faussement agacee, comme s'il tentait de se donner un certain genre. 
Enfin, le dernier homme avait les cheveux noirs, plaques en arriere, et etait vetu d'un polo bleu marine ainsi que d'un pantalon noir. 
Les quatre hommes avancerent, depassant Rico qui sortit de la piece. Un silence regna dans la salle jusqu'a ce qu'ils se positionnent face a l'ecran. Avec l'homme aux yeux gris en avant, Eren comprit alors qu'il s'agissait de Levi Ackerman. 
Pendant que Levi retirait sa veste de costume et la deposait sur la chaise proche de Jean, une odeur envahit les narines d'Eren : une fragrance plutot desagreable, boisee, legerement poivree et musquee, un parfum totalement masculin, comme s'il aspirait a une totale domination. Cette idee agaca Eren, mais il ne dit rien.L'un des trois hommes, celui aux cheveux plaques en arriere, sortit un Mac de son sac et l'installa. 
Apres quelques minutes de silence, Levi Ackerman decida enfin de prendre la parole, s'etant installe sur une chaise en face de la table en U, avec un ordinateur pose devant lui,sur une petite table, son equipe a ses cotes, eux aussi assis. 
Il souffla legerement, jeta un coup d'oeil a son ordinateur, puis leva les yeux pour nous regarder, l'agacement palpable dans sa voix et sur son visage.
 << Bienvenue a Acker. Si vous ne l'avez toujours pas compris, je suis Levi Ackerman, le dirigeant de cette entreprise depuis maintenant cinq ans. Je ne vais pas vous mentir : l'idee de faire du baby-sitting ne me ravit pas vraiment. >> Commence-t-il d'une voix grave et suave, qui etonna Eren, et reprit avec son ton clairement ennuye.
 << J'ai accepte ce contrat seulement pour les benefices qu'il m'offre. >>  
Il est serieux, lui ? Pensa Eren en froncant legerement les sourcils, remarquant que Jean, a ses cotes, n'avait pas l'air, lui aussi, d'apprecier le ton de leur nouveau superieur. 
<< Maintenant que c'est dit, entrons dans le vif du sujet. Parlons de votre contrat. Vous l'avez sans doute deja lu, mais il y a des points que j'aimerais souligner. Tout d'abord, meme si cela me deplait, je ne peux pas vous renvoyer sous certaines conditions. J'ai l'habitude de me debarrasser des incompetents, mais etant donne que vous etes stagiaires, je dois m'occuper de vous. >> 
C'est quel connard ca encore ? se dit le jeune etudiant. Il echangea un regard avec ses camarades, constatant que certains deglutissaient, tandis que d'autres avaient deja des gouttes de sueur qui perlaient sur leurs fronts. Le noiraud souffla legerement et reprit, toujours avec le meme ton.
 << Ensuite, en ce qui concerne les absences et les retards : vous avez droit a cinq absences maximum. Tout horaire manque devra etre rattrape, ce qui signifie rester une heure de plus les jours suivants, jusqu'a regulariser votre temps. Pour les retards, en temps normal, je sanctionnerais immediatement les retardataires, mais avec vous, encore une fois, ca sera different : vous avez le droit a environ deux retards par mois, mais notez que vous ne serez pas payes pour les jours ou vous serez en retard. A partir d'un certain nombre de retards ou d'absences, je me reserve le droit de vous renvoyer. Evidemment, si vous etes entre la vie et la mort, votre absence ou votre retard sera justifie. >> 
L'homme age lanca un regard ennuyeux aux etudiants devant lui, remarquant que certains etaient au bord des larmes, tandis que d'autres avaient l'air de l'insulter mentalement.
 Ils s'attendaient a quoi, serieux ? 
<< Concernant votre comportement, bien que je ne puisse pas vous renvoyer pour un simple probleme, sachez que je suis de base tres strict. Un comportement exemplaire est requis, et aucun ecart ne sera tolere. Je communiquerai avec votre universite en fonction de la gravite des incidents, pour suggerer un renvoi. Cependant, en vue du contrat et des dirigeants de ce projet, je ne pourrai malheureusement pas vous renvoyer pour des raisons de comportement. >> 
<< Un dernier point sur votre contrat concerne la tenue vestimentaire. Ma collegue Rico vous en a deja parle, mais je tiens a insister : ici, a Acker, vous devez vous habiller convenablement et non comme des adolescents qui sortent en ville. >> 
Le regard ennuye de Levi croisa celui d'Eren, qui se sentit legerement gene. Ce contact ne dura qu'une seconde avant que Levi ne tourne son attention vers les autres etudiants. 
Putain de chemise de merde que je n'aurais jamais du enlever. Eren grignota les dents. Adolescents, hein ? Venant d'un vieux connard, songea-t-il, le coeur battant de frustration. 
Levi poursuivit : 
<< Nous recevons de nombreux invites de valeur, parfois venus d'autres pays. Vous faites desormais partie de notre image, et il est imperatif que vous soyez toujours presentables. >> 
<< Maintenant, parlons de mon entreprise. Acker est une societe specialisee dans les nouvelles technologies, avec divers secteurs, tels que l'informatique, la gestion et bien d'autres... Ici, vous aurez affaire a beaucoup de mathematiques, de physique, de croquis, d'Excel, d'economie et de management. Mais il y a aussi une tache que je trouve particulierement ennuyeuse : l'ecriture. >> 
Parfait ! De l'ecriture pour Eren qui ne sait pas aligner deux mots sans fautes haha ! grogna Eren interieurement en observant Jean, a sa droite, qui lui lancait un leger regard amuse.
 << Vous etes actuellement places dans l'open space dedie a la redaction. Peut-etre avez-vous remarque certaines personnes dispersees dans differents open spaces, chacune avec sa propre fonction. Vous etes, quant a vous, au bas de l'echelle du secteur ecriture. >> 
Il marqua une legere pause, comme pour observer les reactions des etudiants, puis reprit. 
<< En quoi consiste l'ecriture, me direz-vous ? Eh bien, c'est simple : vous allez rediger des rapports, des bilans, des comptes rendus et bien d'autres documents dans le meme genre. Bien entendu, vous serez guides chaque jour par un document envoye dans votre boite mail, indiquant votre tache du jour, comme le fait chaque employe de chaque secteur. Je suis bien conscient que je vous impose un travail bien chiant, mais cela fait partie de l'apprentissage en entreprise. Au moins, vous etes certains de ne pas faire pire. >> 
<< Maintenant que tout cela est clair, passons a autre chose. Je suis tres exigeant. Pour ceux qui ont deja entendu parler de notre entreprise, vous le savez probablement : le serieux et l'excellence sont primordiaux ici, ce qui explique pourquoi nous avons reussi a batir une si grande entreprise au capital. Je ne suis pas indulgent tant que le travail n'est pas parfait, et c'est grace a cela que l'entreprise a acquis sa reputation. Pour etre franc, je m'en moque des etats d'ame des autres. On me dit souvent que je suis irrespectueux envers mes employes ; ecoutez, je m'en fiche completement, a partir du moment ou vous me faites chier, ca degage. Et puis je ne me retiens pas vraiment de dire ce que je pense. Donc, je prefere le dire clairement : si certains d'entre vous sont trop fragiles ou ne peuvent pas encaisser des remarques franches, changez de stage. Ce sera mieux pour vous. >> 
A ce moment-la, tous les etudiants dans la salle avaient l'air de regretter leur vie entiere, tous choques par les propos et la vulgarite de leur superieur.
 << Enfin, comme vous l'avez peut-etre remarque, je suis accompagne de mon equipe, chargee de vous guider durant cette annee. >> 
L'equipe fit un leger mouvement de tete, avant que les trois hommes derriere lui n'annoncent leur nom d'une voix monotone. << Erd Gin. >> Dit l'homme blond aux cheveux plaques en arriere. << Oluo Bossard. >> C'etait l'autre homme blond, qui machait un chewing-gum tel une vache. Charmant.  << Gunther Schultz. >> Et enfin, l'homme aux cheveux noirs, plaques en arriere.
 << Ils passeront chaque soir pour vous aider et verifier votre travail. Quant a moi, je ne passerai que rarement, car je n'ai pas le temps pour ce genre de futilites. Cependant, sachez que le contrat m'oblige a vous preter une certaine attention. Rassurez-vous, si un probleme survient, je m'en chargerai personnellement, que ce soit dans le travail ou dans votre comportement ; nous nous verrons dans mon bureau, tous les soirs si necessaire, pour envisager une sanction, je ne laisse pas passer les arrogances. >>
 << Je pense avoir fait le tour. On m'a dit qu'il y avait un stagiaire anglais, qui est-ce ? >> 
Les etudiants se mirent a se regarder entre eux, jusqu'a ce que leur regard se pose sur le petit brun aux taches de rousseur, qui avait leve la main. 
<< C'est moi, monsieur. Marco Bott. >> Repond le brun, un leger accent face a la surface, rougissant legerement. Levi hocha de la tete. 
<< Ok. Si tu as des problemes, adresse-toi a mon assistante. Et le boursier ? >> 
Les etudiants se mirent une nouvelle fois a regarder tout le monde, cette fois avec un air surpris ; un boursier qui vient d'une grande fac de la capitale ? Oh puree... se dit Eren avant de lui aussi lever la main, ignorant tous les regards sur lui.
 << Ok. Je te previens simplement que ta bourse va legerement diminuer. >> J'hochai la tete, puis il reprit. 
<< Maintenant que tout est dit, si vous avez le moindre probleme ou besoin d'aide, adressez-vous a mon assistante personnelle, Rico, a mon equipe ou a l'accueil. Ne venez jamais dans mon bureau si vous n'y etes pas demande. Vous trouverez donc, comme prevu, dans votre boite mail, le travail a effectuer pour aujourd'hui. C'est un sujet deja aborde en premiere annee de fac, donc pas de difficulte a prevoir pour ce jour. Je passerai ce soir avec mon equipe pour vous voir. Passez un bon debut de soiree. >> 
Tous les etudiants se leverent, s'appretant a quitter la salle. Eren, de son cote, sentait l'angoisse l'envahir, melee a une irritation croissante envers ce superieur qui ne semblait pas prendre au serieux sa responsabilite d'encadrer des stagiaires. 
De retour a l'open space, Eren s'assit a son bureau et poussa un long soupir, exagere, attirant ainsi l'attention de Jean. Ce dernier eclata de rire et prit place a cote de lui, avant de se retourner avec un sourire moqueur.
 << Decidement, l'adolescent sorti en ville ne semble vraiment pas avoir de chance, hein ? L'ecriture, c'est ton nouveau terrain de jeu ? >> 
<< Oh, ta gueule, tete de cheval. J'te jure que ca aurait pas pu etre pire pour commencer. Je suis cuit, mec... Qui a eu l'idee d'envoyer un cas desespere comme moi en stage d'ecriture ? >> Jean repliqua par un ricanement moqueur, ce qui fit tourner les tetes de quelques etudiants, deja plonges dans leurs mails et leur travail. 
<< Eh, l'idiot suicidaire, dis toi au moins qu'on est ensemble dans la merde ! >> fit-il en lancant un clin d'oeil vers Eren. 
<< Ca n'arrange pas vraiment ma situation, connard. Et puis, t'es plutot bon en ecriture toi... quoique, entre toi et Armin, ca se joue. >> 
Armin, etait le cliche de l'intello : petit, blond avec des yeux bleus, plutot frele, mais au visage mignon. Ce dernier etait le meilleur ami d'enfance d'Eren. Le Brun etait arrive en France a ses huit ans et avait directement noue une amitie avec l'intello timide de son ecole primaire. Armin etait actuellement en deuxieme annee de medecine, total reussite scolaire. 
<< Mouais, je suis sur que je le bats sans probleme, le champignon. >> Jean grimaca, amuse.
 << Bon, allez, on devrait vraiment commencer a bosser, sinon le nain-connard va debarquer avec son equipe. >> Jean ricana encore, puis ajouta.
 << L'annee va etre longue. D'ailleurs, Connie et Sasha veulent qu'on se retrouve chez Connie ce week-end. On en a parle hier, mais t'etais tellement defonce que je suis pas sur que t'ai capte un mot. >> 
Sasha et Connie, les deux autres meilleurs amis d'Eren et Jean, avaient ete une incroyable decouverte au lycee, en premiere, et depuis, Connie sortait avec Sasha. Connie et Sacha etudies en fac de droit, partageant le meme campus qu'Eren et Jean, Sasha envisageait une reorientation vers une fac de gastronomie, pas etonnant, puisque c'etait une grande fan de nourriture. 
 Eren se rememora vaguement la soiree d'hier. Ils s'etaient tous retrouves chez Jean, dans sa magnifique villa. La soiree avait ete tranquille, avec beaucoup de fumette, surtout pour Eren, et quelques verres. Un dimanche soir plutot banal pour eux...
 << Ouais, ca me va. >> repondit-il, alors qu'ils se mettaient enfin au travail. 
Environ une heure apres le debut de leur travail, vers dix-neuf heures quarante-cinq, Eren etait avachi sur sa table, relisant pour la enieme fois le mail, sans vraiment comprendre comment s'y prendre. Jean avait, lui aussi, explique la situation une enieme fois, mais ce fut en vain ; Eren n'arrivait tout simplement pas a avancer. Il avait reussi a rediger un contenu qui ne depassait pas une demi-page et, bien qu'il en fut plutot fier, il apprehendait deja le reste de l'annee. 
Alors qu'Eren reflechissait, son esprit repetant sans cesse les mots cles du mail, la porte de l'open space s'ouvrit, laissant apparaitre Oluo, un chewing-gum a la bouche qu'il machait de maniere exageree. L'equipe entra dans la salle : Oluo, Erd, Gunther, et bien evidement Monsieur Ackerman.
 Celui-ci affichait un air extremement fatigue et ennuye, lancant des regards furtifs a sa montre. Elle doit au moins couter mon vieux appartement, pensa Eren. Oluo, surnomme La vache, prit enfin la parole avec un semblant de voix forte et autoritaire. 
<< Bon, comme prevu, on est la pour faire un tour. Cette fois-ci, vous etes prevenus, mais les prochaines fois, nous commencerons directement a passer dans les rangs, compris ? >> Personne ne repondit, et un leger rire echappa aux levres d'Eren, attirant ainsi l'attention des autres sur lui, Oluo l'ayant bien remarque. 
L'equipe commenca a passer entre les tables, certains echangeant des mots amicaux, tandis que Levi, silencieux, se contentait d'hocher la tete dans un air d'ennui palpable. Il doit vraiment etre ravi d'etre ici, songea Eren avec une pointe de sarcasme. 
Oluo s'approcha, de la rangee d'Eren. Ce dernier entendait Erd, parler de maniere tres aimable, echanger des mots chaleureux avec les autres edifiants, donnant des conseils pertinents et bien formules. 
Gunther etait legerement plus bavard, repondant avec une approche plus serieuse mais tout aussi amicale.
 En revanche, Oluo, lui, se comportait d'une maniere hautaine, ce qui plongeait Eren dans un certain malaise. Je sens que je vais pas m'entendre avec lui. 
Enfin, Oluo arriva au bout de leur rang, juste en face de l'ordinateur d'Eren, derriere lui a sa gauche. 
<< Ah ouais, ca va vraiment pas, mon petit gars. On t'a pas appris a rediger jusqu'a tes vingts ans ? >> Arrachant une grimace a Eren, il tenta de repondre, << Alors c'est juste qu-->> mais Oluo le coupa immediatement.
 <> dit-il d'un ton arrogant tout en levant les yeux vers Levi, qui regardait, sans trop d'interet l'ordinateur d'une autre etudiante. 
<> Appela Oluo. Levi, visiblement exaspere, souffla et marcha vers la table d'Eren. Il jeta un coup d'oeil a l'ecran, et un soupir frustre franchit ses levres.
 << Putain, ca commence deja... >> Il leva la tete, se pincant l'arete du nez comme pour retrouver un semblant de calme, avant d'ordonner d'une voix seche : 
<< Suis-moi. >> Eren, le coeur lourd et l'estomac noue, se leva, sentant tous les regards pesants de ses camarades sur lui alors qu'il quittait l'open space. 
Le trajet vers l'ascenseur se deroula dans un silence oppressant, rendant l'atmosphere encore plus pesante.Eren esquissa un leger sourire en constatant que son superieur etait plus petit que lui d'une tete. Cependant, ce sourire s'effaca rapidement lorsqu'il prit conscience de la gravite de la situation dans laquelle il se trouvait. Ils entrerent dans l'ascenseur, et Levi pressa le bouton menant au dix-huitieme etage. Eren se racla la gorge et, hesitant, tenta de parler :
 << Euh... alors j'ai fait quelque chose qu'il ne fallait pas ? >> Levi repliqua d'un ton sec, sans meme lui accorder un regard:
 << Ecoute, garde tes questions pour plus tard, gamin. On va en parler, ne t'en fais pas. >> Il jeta un coup d'oeil a sa montre, laissant echapper un soupir d'agacement. 
 Eren bouillonnait interieurement. Tout le monde le traite comme un enfant, un "gamin". C'est une camera cachee, peut-etre ? La frustration montait en lui, se demandant ce qu'il avait fait pour meriter un tel traitement. 
Lorsqu'ils entrerent dans le bureau du noiraud, les narines d'Eren se remplirent de la meme odeur boisee qu'il avait deja respiree dans la salle de reunion, une senteur a la fois intense et desagreable. La salle etait spacieuse, avec un bureau elegant face a la vue sur Paris, exposant majestueusement la Tour Eiffel. Devant le bureau, deux chaises etaient disposees. A gauche se trouvait un coin salon avec quelques canapes et une petite table basse, tandis qu'a droite, un meuble en verre exposait tous les diplomes et trophees de l'entreprise, tout en etant decore de maniere chic. L'ambiance de la piece, avec ses teintes marron riche et son cuir, rajoutait une atmosphere serieuse.
 Eren s'assit en face de Levi, qui souffla encore une fois avant de lever les yeux vers lui, lancant un coup d'oeil a son badge. 
<< Alors, Eren. Explique-moi pourquoi, en une heure, tu n'as meme pas redige une page, alors que tous tes camarades en sont a leur dixieme ? >> 
<< Bah en fait... alors je peux expliquer. >> Mais Levi, remarquant l'hesitation d'Eren, prit un ton plus dur.
 << Ecoute, gamin. Je crois que tu ne comprends pas. Tu es a Acker, bordel ! On n'a pas le temps pour tes conneries. >> Souffla-t-il, puis ajouta d'un ton plus bas, 
<< Tu as de la chance d'avoir ce foutu contrat. >> Levi poursuivit sans lui laisser le temps de repliquer.
 << Je ne vais meme pas parler de ta tenue. C'etait deja assez clair a ce sujet, mais ton travail est simplement inacceptable. Si tu n'as pas le niveau, tu n'as rien a faire ici. Je te conseillerai de partir des le debut.>> Les mots de Levi frapperent comme une claque. Eren fronca les sourcils, frustre de n'avoir meme pas eu l'opportunite de se defendre. Finalement, il prit la parole d'une voix plus calme, mais fermement. 
<< Je peux parler ? >> Levi fronca les sourcils a son tour, avant de hocher la tete.
 << L'ecriture, ce n'est pas mon fort. Mais ca ne veut pas dire que je vais partir. Il me faut juste plus de temps que les autres pour m'adapter. D'ici quelques semaines, je serai a leur rythme, ne vous inquietez pas pour ca. Et pour la tenue, je ferai plus attention demain. >> 
Levi ferma les yeux un instant, avant de repondre avec une tension palpable dans la voix : 
<< Tu crois qu'on a le temps, nous ? Tu penses vraiment que j'ai le temps pour tes gamineries ? 'J'ai juste besoin de plus de temps'... Non mais serieusement, si tu n'as pas le niveau, ce n'est pas grave. Tu degages et tu trouves un boulot dans une epicerie, je ne sais pas. Si jusqu'a aujourd'hui, tu savais pas ecrire, ce n'est pas en quelques semaines que ca va changer. >> Eren haussait le ton, son agacement evident. 
<< Mais je suis serieux ! Je vais m'ameliorer ! Je suis ici pour apprendre, non ? J'y arriverai petit a petit. Et puis, vous pouvez arreter avec votre ton ? Vous et votre collegue etes vachement arrogants. >> Levi se mit a voir rouge mais, en meme temps, il etait egalement surpris que quelqu'un ose lui repondre. C'etait bien la premiere fois que ca arrivait. Il se leva, posant les mains sur son bureau, et repondit d'une voix basse :
 << Gamin, ne joue pas a ce jeu avec moi. Je ne vais pas te virer pour la simple et bonne raison que je ne peux pas, mais crois-moi, des que l'occasion se presente, tu degages. Maintenant, va-t'en. T'as de la chance, j'ai un meeting bien plus important que tes conneries. On se reverra, gamin. Dehors maintenant. >> 
Eren fronca les sourcils, ne s'attendant pas a ce qu'il lui demande de sortir aussi rapidement. 
<< Mais je-- >> mais Levi le coupa avec fermete. 
<< De-hors. >>
 Eren comprit que discuter ne servirait a rien et sortit de la salle, murmurant un petit << Nain arrogant. >> pour lui meme. 
De retour dans l'open space, il remarqua que les autres membres de l'equipe etaient partis. Les regards des autres etudiants pesaient lourdement sur lui tandis qu'il allait s'asseoir avec un sentiment de honte mele a une profonde colere. 
Il reprit place a cote de Jean, qui leva la tete de son ordinateur,  douze pages remarqua Eren.
Ses jambes tremblent, son corps brulant d'un desir qu'il n'a jamais voulu. Il devrait se rendre dans la salle de bain, se liberer de cette ardeur, mais ne peut pas, encore attache au radiateur. Slade Wilson entre finalement, s'adossant au mur pour regarder le jeune homme.
<< Slade, libere-moi. >>
Il regarde son entre-jambe, un sourire en coin.
<< Je vais te liberer, de toutes facons, je sais que tu n'as plus envie de t'enfuir.>>
Slade l'a drogue, lui a donne des aphrodisiaques et l'a attache au radiateur en attendant qu'ils fassent effet. Prisonnier de son ennemi jure, dans une cabine au beau milieu des bois, il est completement a sa merci.
Le mercenaire vient detacher ses poignets, l'aider a se relever. Dick sent ses jambes lacher et Slade passe ses bras autour de sa taille. Dick aurait repousse n'importe qui d'autre dans cette situation, luttant contre ses desirs et ses ardeurs, mais, dans les bras de Slade, il ignore un instant ses valeurs et decide de se laisser faire.
Slade glisse ses doigts sous sa chemise, deboutonnant les premiers boutons.
<< Tu dois avoir chaud, debarrassons-nous de tes vetements.
-Quel gentleman... >>
Slade sourit a la taquinerie, retirant la chemise de son prisonnier. Le jeune homme sursaute de plaisir, pressant tout son corps contre le sien. Il pourra facilement remettre ca sur le compte des drogues. Le mercenaire baisse son pantalon, le laissant negligemment tomber sur le sol, et descend ses doigts vers son entre-jambe, faisant gemir Dick de plaisir, avant de se raviser et de plutot les mettre sur ses hanches.
<>
Slade l'embrasse doucement, faisant fremir Dick de desir. Impatient, son entre-jambe suppliant pour de l'attention, il essaye d'approfondir leur baiser. Mais Slade semble vouloir prendre son temps, glissant ses doigts vers l'intimite du jeune homme. Finalement, le mercenaire prend un tube de lubrifiant, enduisant ses doigts, avant de reglisser les doigts humides dans l'intimite du jeune homme.
Dick gemit de plaisir, pressant son entre-jambe contre celle, encore habillee, de Slade Wilson.
<< S'il te plait...
-Pas encore. >>
Le jeune homme gemit de plus belle, enfouissant son visage dans son cou.
Slade enfonce un deuxieme doigt, profondement. Dick ne fait que gemir, incapable de formuler la moindre phrase coherente. Il voudrait le supplier de l'aller plus loin, d'entrer en lui, de cesser de le taquiner, mais tout ce qui sort de ses levres sont des gemissements de plaisir.
Fort heureusement, Slade semble enfin comprendre et retire ses doigts.
<< Tu peux tenir contre le mur ?
-Hmm...>>
Dick pose ses deux mains sur le mur pour se maintenir a peu pres stablement entendant la fermeture eclair du pantalon de son ravisseur. Il fremit de desir, retenant un autre gemissement de plaisir, alors que Slade entre a l'interieur de lui. Il crie de plaisir, le sexe de Slade delicieusement en lui. Il donne des coups de bassin parfaitement penses, frappant delicieusement cette zone sensible en lui.
<< Slade, gemit-il >>
Il a besoin de ses mains pour se tenir contre le mur et ne peut toucher son propre sexe. Il approche alors son entre-jambe du mur que son sexe dur se presse contre le mur pour creer une friction delicieuse.
Il ferme les yeux, venant dans un cri de plaisir.
<< Bon garcon grogne Slade en continuant ses coups de bassin. >>
Dick gemit de plaisir, se retenant de lui demander de prendre ses mains dans les siennes. Apres tout, il est encore sense reagir sous les drogues...
Slade continue ses coups de bassin, enfoncant ses doigts dans ses hanches. Le corps de Dick reagit de nouveau, la drogue encore dans son systeme, aidant son sexe a durcir de nouveau. Mais avant qu'il n'ait eu le temps de venir une deuxieme fois, Slade vient a l'interieur de lui dans un grognement de plaisir.
Dick se retourne vers l'homme pour passer ses bras autour de son cou. Slade l'embrasse doucement, l'attirant contre lui que leurs entre-jambes se touchent delicieusement. Le mercenaire embrasse son cou brulant, faisant venir le jeune homme une nouvelle fois. Cette fois, Dick a l'impression que ses jambes vont le lacher et Slade passe ses bras autour de sa taille pour le retenir. Il le prend dans ses bras et l'amene vers le lit.
<< Slade ?
-Hm ?
-Tu devrais me redonner une dose de drogues, elles ne font plus effet.
-Tu n'en as pas besoin, s'amuse Slade en embrassant son epaule. >>
Dick soupire de plaisir, fermant les yeux dans le lit confortable.
<< Dors mon petit oiseau, tu es a moi pour tout le week-end.
-Ah oui ?
-J'ai un travail mardi, mais tu es a moi jusque-la.
-Je travaille lundi.
-Dick, c'est une prise d'otage, tu ne decides pas de la fin du kidnapping. >>
Dick sourit, se retournant vers le mercenaire.
<< Tres bien, mais je te blamerai si mon patron a quelque chose a redire.
-Tres bien, murmure Slade en grimpant au-dessus de lui pour un baiser fievreux, les jambes du jeune homme autour de sa taille. Dick n'a plus aucune drogue dans son corps mais son desir se reveille deja a ce simple baiser. >>
A chaque fois que Link entrait dans la taverne, un large sourire illuminait son visage alors qu'il saluait Telma qui le lui rendait bien, lui servant son sempiternel verre de lait. L'attrapant, il la remercia et rejoignit le groupe de resistants autour de leur table.
S'il fit un leger ecart pour eviter Jehd, personne ne le releva.
Personne ne savait ce qu'il y avait entre eux, et ceux qui avaient tente de les interroger n'en savaient pas plus. Soit ils eludaient la question, soit ils changeaient de sujet, plus ou moins habilement selon si c'etait Link ou Jehd.
Mais dans les deux cas, ils faisaient comme si de rien n'etait.
C'est vrai, ca, pourquoi y'aurait-il un probleme ? Ils ne se connaissaient a peine, se croisaient encore moins, et les rares fois ou ils se trouvaient dans la meme piece, ils echangeaient tout juste des politesses, et bien souvent entre leurs dents serrees.
Ash avait arque un sourcil a plusieurs reprises, quand elle avait ete temoin de ce comportement, autant par l'un que par l'autre. Dans les faits, elle ne comprenait pas cette hostilite. Pas qu'ils avaient tout pour etre les meilleurs amis du monde, bien sur ! Mais au moins suffisamment pour etre cordiaux.
Mais non. C'etait tout juste s'ils se regardaient, alors se parler...
Quand Jehd avait rencontre pour la premiere fois Link, il s'etait aussitot fait un avis. Il n'avait pas ete bien difficile pour lui de reconnaitre le fils merveilleux dont leur avait parle a plusieurs reprises Moi. Ce n'etait pas qu'il n'avait que lui a la bouche et ne pouvait s'empecher de l'encenser, bien au contraire. C'etait les autres membres, comme Lafrel, qui le questionnaient a son sujet. Et, entendre les prouesses d'un hylien legerement plus jeune que lui mettait trop a mal sa propre fierte pour qu'il ne developpe aucun ressentiment a son encontre.
Donc, quand il s'etait presente devant eux, souriant la ou plus personne n'avait assez de joie pour l'imiter, gonfle d'espoir et de naivete quand eux se noyaient dans l'affliction, vetu de ce que ses yeux d'experts avaient reconnu comme la tenue du heros du temps, Jehd n'avait pu s'empecher de vouloir erafler la peinture brillante dont il etait revetu. De le contempler tomber plus bas que terre. De l'observer perdre toute cette positivite dont il semblait rayonner et n'afficher plus que ce masque tourmente que tout un chacun portait actuellement.
Le coup porte n'avait pas eu autant d'impact qu'il ne l'avait espere. Tout juste avait-il obtenu un sourire gene.
Mais il avait ete le premier pas.
Ils etaient trop adultes pour se laisser a des mesquineries pueriles mais ils avaient su faire preuve de tresors d'imaginations pour etre juste ce qu'il fallait d'irritant sans pouvoir s'ouvrir a ce sujet a quiconque qui pourrait balayer ca d'un revers de main en se demandant pourquoi il etait autant derange par des << broutilles >>.
Apres, Link n'etait pas toujours a la Citadelle, et Jehd ne passait pas tout son temps a la taverne de Telma, leurs entrevues etaient reduites au strict minimum, mais c'etait largement suffisant. Il n'etait pas necessaire d'etre constamment sur le dos de l'autre pour entretenir le conflit larve. Parfois, ils n'avaient meme pas a se croiser, passant par l'intermediaire de leurs connaissances communes, a leur insu.
Des informations erronees ou incompletes, a l'intention du heros. Des figurines et autres artefacts anciens abimes ou meconnaissable pour l'historien.
C'etait une petite guerre de nerfs durant laquelle Link s'amusa plus d'une fois a user de sa forme lupine pour jouer d'autres tours en toute impunite.
Parfois, Midona l'encourageait et ricanait et d'autres elle le sermonnait de gaspiller leur temps precieux pour des enfantillages pareil, lui tirant l'oreille alors qu'elle lui faisait la lecon.
Mais il en fallait plus pour les faire cesser leur manege ou tout simplement faire la paix. Meme Moi exprimant sa deception envers eux ou Ash levant le ton ne les convainquit pas. Ils continuerent leur manege ridicule, moins pour embeter l'autre et plus pour le simple amusement que ca leur conferait, maintenant.
Jusqu'au jour ou, a court de solutions, Link dut se resoudre a demander de l'aide a Jehd, directement (Ash lui avait balance tout un tas d'objets a la figure, sans meme parler des insultes qu'elle lui avait fait pleuvoir dessus).
Clairement, l'un et l'autre auraient prefere se trouver a des lieues d'ou ils se tenaient actuellement, mais Midona avait raison, ce n'etait pas tres heroique de mettre le destin du royaume juste parce qu'on depreciait quelqu'un qui, helas, pouvait bien etre le seul a pouvoir vous aider.
-- Qu'y a-t-il ? lanca l'erudit en le voyant arriver. Besoin d'aide pour de la lecture ?
Il etait difficile de rater l'ouvrage que l'hylien tournait et retournait entre ses mains, mal a l'aise. Il finit par s'approcher de lui, le lui tendant, sans un mot et une grimace renfrognee sur le visage.
-- Voyez-vous ca... Le grand heros d'Hyrule ne sait donc pas lire ? Qui aurait cru que Monsieur Parfait puisse manquer d'une notion aussi elementaire.
Mais la suite des moqueries habituelles se coupa aussi sec alors que Jehd prenait pleinement conscience des glyphes sur la couverture.
La surprise manqua de lui couper toutes ses forces et donc de lacher sa prise sur les deux livres les plus precieux de sa vie. Les notes de son pere sur les Celestiens. Et le premier livre qu'il ait pu voir de sa vie, entiere redige en glyphes Celestiens.
-- C'est... c'est un vrai ?
Sa voix se brisa alors qu'il posait la question, mais il n'y prit pas garde, se cramponnant a l'ouvrage comme si Link avait l'intention de le lui arracher, ce qui ne lui serait jamais venu a l'idee.
-- Sans doute ? C'est une vieille dame au village oublie qui me l'a donne. J'en sais pas plus.
Il haussa les epaules, ecartant les bras pour exagerer son expression.
-- Et, pour ta gouverne, je sais lire. Je ne suis peut-etre pas aussi rapide que toi, mais j'ai du vocabulaire, rala-t-il. Et si tu ne veux pas t'en charger, je peux me debrouiller. Pret a rester plonge dans le Crepuscule pour les annees a venir ?
Il tentait de recuperer les Anciens Ecrits mais il avait sous-estime la force de Jehd qui n'avait pas l'intention de louper cette occasion.
-- Ote tes sales pattes de ce precieux heritage. Plus tot je te le traduis, plus tot tu pourras retourner faire ce que Hylia seule sait !
Decidant qu'il lui serait plus profitable d'obeir, Link obeit, l'observant s'asseoir a meme le sol, ouvrant le carnet et le livre, passant de l'un a l'autre, ecrivant de temps a autre.
Le temps paraissait tenir sa respiration alors que les deux idiots vaquaient a leurs occupations (Jehd traduisant, Link l'observant faire), jusqu'a l'exclamation finale.
Link avait decide de cirer ses bottes, en attendant, quand Jehd sauta sur ses pieds et manqua presque de lui tomber sur les genoux, l'air d'un savant fou. Par reflexe, il le repoussa et le tint a bout de bras, ne lachant pas son regard, pret a repliquer au moindre mouvement suspect.
-- J'AI REUSSI ! lui cria-t-il au visage. Mais il manque des pages ! Des phrases ! Des mots ! Ou sont-ils ?! LINK ! Tu dois me le dire !
Mais Link n'etait pas capable de prononcer le moindre mot, autant surpris d'etre secoue ainsi, sans menagement, mais plus encore par l'attitude de Jehd, a mille lieues de celle posee qu'il avait pu apercevoir jusque-la.
Et, alors qu'il continuait de l'invectiver, le heros ne l'ecoutait plus, toute son attention concentree sur cette facette qu'il n'aurait jamais cru pouvoir decouvrir chez cet erudit triste a en mourir.
-- Link ? LINK ? Tu m'ecoutes ?!
Se reprenant, il s'extirpa de la prise un peu trop passionnee, rampant un peu a cote pour remettre une distance normale, sans pour autant se relever. Ils se fixerent tous les deux, haletant, a genoux, dans un silence tendu.
Quelque chose venait de changer entre eux.
Avant de se separer, Jehd lui avait arrache sa carte des mains et avait gribouille les positions approximatives des statues de Chouettes qu'il avait deja pu trouver, marmonnant qu'il lui en fallait plus, que c'etait surement la solution, et d'autres trucs bizarres. Quand il lui avait jete un dernier regard avant de monter a l'echelle, Jehd avait les mains profondement enfouies dans ses cheveux, repetant en boucle ce qui devait etre du Celestien, ou peu importe le nom de la langue du peuple de Baba, fixant de son regard fou la statue de Chouette, comme s'il s'attendait a ce qu'elle fasse la roue.
Un bon heros devait savoir quand prendre le large...
Se rendant a chaque croix, il avait pu en effet, retrouver les fameuses statues, se retrouvant a les ecarter d'un mouvement du baton Anima qui semblait etre sorti de sa longue sieste et reprendre de l'activite. Lentement, statue apres statue, Link avait pu reconstituer les Anciens Ecrits, meme si seul Jehd saura determiner s'ils etaient complets ou non.
Repenser a ce type amena des sentiments contraires qu'il s'empressa de repousser, preferant garder l'esprit clair. Ce n'etait pas le moment de se retourner la cervelle !
Quand Link glissa au bas de l'echelle menant au sous-sol, il le retrouva quasiment au meme endroit mais plus soigne cette fois.
Il paraissait presque... heureux ? De le voir. C'etait tres inquietant et pendant un instant Link caressa l'idee de prendre ses jambes a son cou ou de s'assurer que Jehd n'etait pas possede ou sous le coup d'un sort alterant sa personnalite.
Mais non, il lui tendit de nouveau les Anciens Ecrits tout en restant a une distance respectueuse. S'il pouvait eviter de degainer, ca plaira surement a Reynald de ne pas avoir a nettoyer...
Jehd ne prit meme pas le temps de le saluer, sautant sur l'ouvrage et s'y plongeant aussitot, sa plume s'agitant deja alors qu'il completait ses notes, parlant dans sa barbe.
Se sentant comme abandonne, Link fit quelques pas mais il n'y avait pas grand-chose a voir ou faire, alors il l'imita et s'assit, observant le plafond, silencieux.
-- HA HA ! declara subitement l'erudit.
Tres fier de lui, il se leva soudainement et avanca a grands pas jusqu'a la statue de Chouette. Il se racla la gorge inspira profondement et enonca une longue suite de syllabes que Link serait bien en mal de repeter ou de comprendre.
Et il ne se passa rien.
L'hylien finit par comprendre qu'il devait y avoir un probleme, particulierement quand Jehd parut se replier sur lui-meme, s'enroulant en avant en une boule serre.
Se precipitant a ses cotes, il hesita sur la marche a suivre et se contenta finalement de le saisir par les epaules.
-- Mec ? Tout va bien ?
-- Ca n'a pas fonctionne...
La confession parut provenir de tres loin, comme si elle s'etait echappee de son coeur.
-- Les gens avaient raison, tout ca... C'etait une quete perdue d'avance, une chasse au dahu pour laquelle mon pere a consacre sa sante et ses forces pour... pour rien. Et moi, son fils, je fais exactement la meme chose... Je suis si pathetique.
Jehd n'avait pas l'air conscient qu'il n'etait pas tout seul, et encore moins que son actuel auditeur se trouvait etre Link, entre tous. Mais il continua sur sa lancee, sa voix entrecoupee de sanglots et de reniflements.
A court d'idees, l'ancien berger s'ecarta, tentant de trouver une solution, n'importe quoi. De sa main libre, il fouillait dans sa sacoche a l'aveuglette, saisissant n'importe quoi frolant ses doigts.
Jusqu'a ce qu'ils se refermerent sur la tete si particuliere du baton Anima.
Il avait une idee, finalement.
Reculant de quelques pas, il tira la langue et pencha la tete, realisant quelques mesures mathematiques avant de se decider et de le saisir, le brandissant. La magie coulait le long de la tige, caressant ses doigts, alors que l'extremite s'allumait, de meme que la fameuse statue de Chouette.
Et elle se mut.
Et Jehd hurla.
Quand le Crepuscule et ses habitants furent definitivement scelles hors d'Hyrule, emportant avec eux leur princesse, le royaume fut en liesse.
La Citadelle grouillait plus de joie et de vie que Jehd avait pu observer de toute sa vie et il etait complexe de faire son chemin sans manquer de rentrer dans quelqu'un. Au moins personne ne pensait a raler ou a s'emporter, ne se rendant parfois pas compte de la collision et reprenant aussi sec leur celebration.
Le chemin jusqu'a la taverne de Telma prit au moins le double de temps de d'habitude, mais il poussa la porte avec soulagement, retrouvant une atmosphere plus calme mais pas plus denuee de la positivite ambiante.
Le reste de la Resistance, qui comptait ses derniers jours d'existence, s'y trouvait deja, trinquant bruyamment, satisfait au-dela des mots de la conclusion.
Cette fois encore, Link faisait partie du groupe, mais dans le cas present, aucun des deux n'evita l'autre, que ce soit son regard ou sa proximite.
Tout un chacun s'en rendit compte mais personne ne commenta, mettant ca sur le compte de l'allegresse generale, priant silencieusement pour que leur affrontement attende un autre jour.
-- Alors ? demanda le dernier arrive, s'emparant d'une chope.
-- Ils existent, Jehd, ils existent. Je les ai vu. Je leur ai parle. J'ai explore chez eux, souffla Link d'un air excite.
Ils echangerent un regard, le meme qu'auraient deux petits ayant apercu leur premier Minish.
Sans s'en rendre compte, ils se rapprochaient l'un de l'autre, chuchotant sur un sujet que personne ne parvenait a saisir, malgre leur legere curiosite.
Dans l'ombre de la foule, leurs mains libres se retrouverent, se saisissant de celle de l'autre pour la serrer puis relacher la pression sans se degager pour autant.
Il n'y avait plus grand-chose pour les separer alors que Link tentait de mettre des mots sur ce qu'il avait pu contempler lors de son arrivee atypique a Celestia (enfin, atypique pour les bons gens d'Hyrule, pas un Celestien n'avait arque un sourcil a son intrusion. Pas qu'ils aient l'air d'avoir de sourcil, cela dit...).
Leurs visages se rapprochaient, attires comme deux aimants, alors que leurs levres ne marquerent aucune pause, le monde entier deja oublie au profit de son interlocuteur.
Et quand elles se rencontrerent enfin, leurs bouches ne s'arreterent pas plus.
Cela faisait bien deux mois que la victorieuse bataille de la Nera avait eu lieu a Port-Real, deux mois que ses details militaires avaient eu le loisirs de faire couler l'encre des mestres et que les recits des soldats avaient eu le loisirs de se colporter parmis les bouches de culpucier et des provinces.
Deux mois supplementaires pour la dame du nord, premiere fille des seigneurs de Winterfell, Sansa Stark a se morfondre dans sa chambre et a essayer de fuir vainement le donjon rouge en se perdant jusque ses jardins les plus recules.
Elle passait le plus clair de ses journees a eviter de pres et si possible de loin le moindre membre de la famille Lannister.
Elle tenait a distance meme les enfants dociles Myrcella et Tommen Baratheon etant chaque jour davantage consciente de l'emprise de Cersei Lannister sur eux, ceux-ci etaient une enieme arme de la sorciere incestueuse que Cersei pouvait utiliser contre elle et meme ces gentils enfants pourrait finir par se retourner contre Sansa.
La jeune fille ne limitait ses contacts avec la famille royale que lorsque celle-ci etait requise pour quelques obligations diplomatiques lors de banquets ou de joutes, elle ne cotoyait son epoux Joffrey que lorsqu'il fallait s'acquitter du devoir conjugal.
Deux a trois fois par semaine environ, le roi Joffrey la faisait convoquer par une servante pour qu'elle le rejoigne dans la chambre du blondinet et que ceux-ci s'acquittent de leurs devoirs envers leurs familles et le royaume. Le jeune tyran n'aimait pas plus que ca leurs moments d'intimites, celui-ci etant assez desinteresse de la chose en tant que tel mais il s'efforcait toujours de rendre le moment desagreable pour son epouse. Il aimait la battre a coups de fouet ou de ceinture dans des positions humiliantes, il aimait lui donner des fessees ou l'etrangler, il cherchait systematiquement a entendre Sansa pleurer lorsqu'ils faisaient la chose, a vrai dire elle s'etait rendu compte que c'etait la seule facon pour lui d'avoir une erection.
Alors son corps, qui n'est plus que le jouet de ce roi vicieux etait desormais souille par le sadisme de Joffrey et s'en trouvait constelles de coups, de bleu et d'eraflures, elle voyait la pitie dans les yeux de ses servantes qui l'habillait et elle haissait d'autant plus lorsque ces domestiques tentait de masquer celle-ci.
Sansa Stark, le loup esseule qui a perdu sa meute, n'avait plus d'amis et n'avait pour se consoler plus que des discussions hypocrites et vides d'interet avec les dames de compagnie du donjon rouge.
La jeune fille passait souvent ses journees a coudre et broder comme un echappatoire et un moyen de ne plus penser a rien d'autre que l'aiguille qui se plante dans le morceau de tissu et qu'aux dessins du fil. Dans la chambre ou dans les jardins, seule ou accompagnee, elle s'armait de son aiguille, de ses fils, et ne souhaitais se concentrer plus que sur son cadre a broder.
C'etait une occupation qui pour elle dilatait le temps et remplissait ses journees, c'etait un lien avec son ancienne vie a Winterfell, et elle en etait persuadee, quelque chose qui lui restera pour toujours.
A defaut de pouvoir continuer a broder les emblemes des Stark et des loups du nord, elle brodait quelques references et motifs plus ou moins clairs a l'effigie des Baratheon, des Lannister ou de quelques maisons vassales proches de la couronne.
Cet apres-midi alors qu'elle brodait seule dans sa chambre assise au bord de sa fenetre, elle venait de terminer son ouvrage.
Il lui fallait en recommencer un nouveau de ce pas car il lui restait encore beaucoup de fils, elle n'avait pas envie de devoir penser a autre chose que son ouvrage et l'idee de sortir de sa chambre lui etait encore moins attrayante. Sortir pour croiser encore un de ses hommes de la cour qui la regardent comme une petite chose sans defense, ou bien pire encore, sortir pour prendre le risque de croiser un Lannister ? Il vaut mieux continuer a broder.
De quelle maison vassale des Lannister n'avait-elle pas encore brode le blason d'ailleurs ? La reponse la percuta comme un mot qu'on a longtemps cherche et qui nous revient soudainement, la maison Clegane.
Elle s'attele a tracer le patron des trois chiens du blason de la discutable maison sur son cadre, tandis qu'elle les dessine elle songe au fait que l'un de ces trois chiens devait surement etre le limier Sandor Clegane.
Elle semble croiser ce chien sans arret dans le chateau, il est toujours la ou on voudrait qu'il soit et finit toujours la ou on ne voudrait pas le croiser, elle n'arrive pas a fuir son visage defigure qui semble tout le temps se mettre sur sa route et meme lorsqu'elle est seule, les traits du colosse dans son armure lui apparaissent parfois quand elle cherche le sommeil ou quand elle se perd dans le fil de ses propres pensees.
Elle n'arrivais plus a le hair comme avant depuis qu'il l'a sauve des manants de culpucier qui s'appretait a la violer, pratiquement tous les jours elle revivait la scene et se revoyais etre porte par l'immense homme sur ses epaules jusqu'au donjon, portee negligemment comme on porterait un gibier en revenant de la chasse et pourtant elle se souvient encore du sentiment de paix et de serenite qui l'avait brievement habite a cet instant. Elle se souvient de sa voix rude : "Tu es en securite maintenant petit oiseau."
Elle etait parfois frappee d'interrogations quant a cette situation, pourquoi le limier est-il toujours a ses cotes ? Mais elle n'avait jamais trouve la moindre reponse satisfaisante a ce sujet.
Lorsqu'elle avait eu ses premiers saignements, il etait la dans sa chambre pour constater les taches de sang de lui-meme et prevenir la reine, lorsqu'elle etait pourchassee par ses hommes aux idees vilaines dans les faubourgs de Port-Real, le limier etait la pour le sauver. Il etait le seul a l'avoir suivie jusqu'a cette ruelle et a avoir battu le fer pour sa peau, il avait su ou a la retrouver et il avait su qu'elle avait besoin de lui.
Et enfin quand elle avait fini par se refugier dans sa chambre lors des minutes les plus sanglantes de la bataille de la Nera, le limier etait la, le visage ensanglante, assis contre son lit a elle, dans sa propre chambre a elle, pour fuir le champ de bataille, il etait venu dans sa ici. Pourquoi ?
Elle se souvient qu'il lui a propose de l'emmener avec lui pour rentrer a Winterfell, parfois elle y pense avec des sentiments mixtes, partage entre le soulagement de ne pas s'etre laissee seduire par des propositions si dangereuse autant que par la crainte d'etre maintenant condamnee pour toujours et de ne plus jamais avoir d'occasions de sortir du donjon.
Le limier est finalement reste la au donjon rouge, il a continuer de faire le chien de garde pour le roi et il continue de roder dans les quartiers de Joffrey et autant que ceux de son epouse. Lorsque Sansa et Sandor se croisent au detours d'un couloir, la jeune princesse l'evite du regard et s'eloigne vite de lui tandis que l'homme a moitie brule s'arrete et fixe la pauvre louve a la criniere rousse sans jamais ne montrer le moindre sentiment au travers de son expression.
Parfois lorsque par megarde le petit animal aux pelage embrase se trouve dans les pattes du grand chien, celui-ci grogne :
- "Apprend ou foutre tes pieds putain de rouquine."
Pourtant l'on dirait presque que le chien aime creer ces situations la tant elles sont etrangement recurrentes.
Sansa decida de broder un seul des trois chiens de l'armoirie Clegane, car apres tout elle ne connait qu'un seul limier. Elle fit cela sur un mouchoir et soudain l'idee lui vint qu'elle devrait donner ce mouchoir a Sandor Clegane, en signe d'amitie et de remerciement a l'egard de leur passee commun et aussi pour qu'il la laisse enfin en paix.
Elle s'attala a cette tache durant le reste de la soiree et le lendemain matin lorsque le mouchoir fut fini elle deambula dans les couloirs a la recherche d'une seule personne qu'elle n'aurait pas imaginer s'echiner a chercher un seul jour de sa vie.
Sans surprises, il ne fut pas tres complique a trouver, il etait seul dans un couloir a poursuivre sa ronde.
Le jeune oiseau roussatre se posta devant lui, et alors la petite creature se forca de le fixer dans les yeux, elle plante son frele regard d'azur dans les deux obrites sombres et impenetrable du chien de garde.
- "Qu'est-ce que tu veux gamine ?
- J'ai fait ceci pour vous." Elle sortit le morceau de tissu neuf et finement travaille de sa poche interieure pour le donner a Sandor, l'homme prit l'objet entre ses doigts et l'inspecta quelques secondes, puis grommela :
- "T'as louche sur le blason Clegane ? Y a qu'un seul chien.
- Oui car vous etes le seul limier que je connaisse et le seul Clegane qui vaille la peine d'etre brode... Et euh... Je voulais vous remercier de m'avoir sauve a Culpucier... Puis aussi euhm... Vous demander de me laisser tranquille s'il vous plait.
- Tu m'a deja remercie et qu'est-ce que je vais foutre de ton mouchoir petit oiseau. Allez file."
Alors le limier changea de direction et reprit sa ronde sans pour autant rendre le mouchoir qu'il rangea rapidement dans ses affaires. Elle crut discerner parmi ses traits durs l'esquisse d'un sourire a la fin de ses mots et alors elle se surpris du constat qu'elle ne l'avait jamais vu sourire auparavant. Sansa resta perplexe car il n'avait pas repondu a sa remarque sur les Clegane ni donne suite a sa doleance.
Depuis cette petite interaction, la relation de Sansa et Sandor s'en etait retrouvee presque inchangee, presque seulement car un subtil detail tourmentait maintenant la jeune fille.
Sans qu'elle ne puisse l'expliquer elle-meme, elle etait maintenant prise d'une irrepressible envie de sourire quand son regard croisait celui du limier, elle ressentait un peu de honte a avoir ete aussi enfantine avec lui, apres tout etre trop enfantine c'est ce qu'on lui reprochait sans cesse mais ca ne justifiait pas de tels emois. La plupart du temps elle arrivait a se retenir de sourire devant lui mais il y eu quelques manquements, aussi elle avait du mal a soutenir son regard mais ne pouvait pourtant pas s'empecher de le chercher des yeux.
Ce qui la surprit davantage encore c'etait la propension grandissante a laquelle la jeune fille pensait au limier, le souvenir de la ou il l'avait porte tournait en boucle dans son esprit et elle entendait sa voix l'appeler petit oiseau lorsqu'elle essayait de s'endormir.
Depuis qu'elle etait arrivee ici, Sansa a toujours eu du mal a dormir et la jeune fille restait longtemps seule dans ses draps a trouver le sommeil sans succes, elle pleurait souvent le soir en se rappelant sa famille perdue, en pensant aux coups de Joffrey et aux blessure qu'il lui infligeait ou simplement elle pleurait a cause de sa solitude qui semblait ne pas connaitre de limite et qui chaque jours s'etendait un peu plus. En etant aussi torturee par l'injuste destin il etait difficile de trouver la paix necessaire pour meriter le sommeil, par consequent Sansa Stark souffrait d'insomnie et le matin venu elle tentait tant bien que mal de masquer ses cernes perceptibles.
Cette nuit-la elle ne dormait pas car elle entendait les voix de ses parents lui parler et resonner dans son esprit, elle voyait la tete de Ned Stark rouler sur le plancher de l'echafaud.
Alors qu'il etait une heure maintenant bien trop avance de la nuit et que ses yeux commencaient enfin a s'alourdir le bruit d'un vase qui s'eclate par terre la fit reveiller en sursaut.
Dans la penombre elle put distinguer seulement les contours d'un serpent qui rampait sur le sol, Sansa echappa un cri de stupeur, elle devina qu'il etait passee par la fenetre et se demandait comment il etait arrive la. Quelqu'un avait-il fomenter sa mort en envoyant un serpent dans ses quartiers ? Elle n'arrivera pas a sortir de son lit pour jeter l'animal dehors, c'est au-dessus de ses forces se lamentait elle de longues minutes.
La sortant de ses tourments, c'est alors que le limier fut irruption dans la piece depuis la porte qu'il ouvra sous un grand fracas.
- "Qu'est-ce qui se passe ?
- La sous l'armoire, il y a un serpent dans ma chambre !" Lui explique elle sanglotante en pointant l'endroit du doigt.
L'homme bourru frappa un grand coup dans l'armoire pour effrayer la bete puis lorsque celle-ci essaya de trouver une autre cachette et montra son nez dehors, Sandor lui trancha la tete d'un geste vif et maitrise a l'aide de son epee.
- "Tout va bien petit oiseau." Annonca il alors qu'il ramassa les deux morceaux de l'animal pour les jeter par la fenetre.
Le petit loup roux tentait de reprendre son souffle, de ses mains elle essuyait ses larmes. Puisque la situation semblait etre reglee le limier s'appreta a partir pour laisser la jeune fille dormir en paix mais c'est alors qu'elle le retint :
- "Non attendez restez un petit moment ici. Que je me sente en securite."
Sandor s'executa sans parlementer et referma la porte qu'il avait laissee ouverte pour rester avec la jeune femme en toute intimite, il s'assit par terre contre son lit a l'exact endroit dans l'exact position ou elle l'avait trouve lors de la bataille de la Nera.
Ne pouvant retenir davantage sa curiosite Sansa le questionna :
- "Vous etiez venu ici pendant la bataille de la baie de la Nera. Vous etiez venu dans ma chambre. Pourquoi ?
- Je t'en pose des questions. Je savais qu'on me trouverait pas ici. Et puis bon si le petit oiseau me trouvait ca aurait pas ete un bien grand danger."
Ne sachant quoi repondre, la jeune louve s'allongea a nouveau dans son lit et la discussion prit fin. La dans le confort de sa couette, elle ecoutait la respiration de Sandor Clegane et elle ne pensait a rien d'autre qu'a cette melodie, elle appreciait se concentrer sur son souffle calme et repetitif, ce souffle etait pour elle une berceuse et d'ailleurs il reussi a l'endormir a une vitesse stupefiante.
A son reveil le chien n'etait plus la.
Ce jours la il etait de garde pour un banquet organise par les Lannister auquel elle etait obligee d'assister, il se tenait droit aux cote de la famille royale pour jouer au chien de garde bien dresse. Lorsque les deux acolytes se sont vus et reconnus, le limier lui fit un petit sourire du coin de la bouche.
Les joues de la jeune louve s'empourpraient de rouges a l'image de sa chevelure embrasee.
La journee s'est deroulee sans que la petite creature n'arrivait a se sortir le visage du limier de la tete, elle ne pensait qu'a Sandor Clegane a leurs aventures d'hier soir, rien d'autre n'avait semble la preoccuper aujourd'hui, elle en avait meme oubliee ses malheurs habituels. Elle ne pensait qu'au son de sa respiration qu'elle avait tant aimee, et elle eprouva de grandes difficultes a se retenir de le regarder toute la journee car au fond c'est tout ce dont elle avait envie, elle revais de pouvoir regarder a sa guise ce visage brule, defigure et bourru.
Lorsque la nuit tomba, il lui fallut revenir dans sa chambre pour a nouveau dormir, une journee etait passee, d'autres l'attendait.
Alors que la creature au pelage roux etait allongee dans son lit, elle n'arrivait pas a dissiper de ses pensees un desir qu'elle ressentait venir du plus profond de son coeur et qui revenait toujours a la charge. Elle voulait a nouveau sentir la presence du chien de garde pour la garder des mauvais reves et des mauvaises pensee, elle voulait ce sentiment de securite et de paix qu'il lui procurait.
Elle resta plante dans le couloir et attendit que celui-ci passe devant sa chambre, il allait forcement passer devant, ses rondes ne changent jamais et elle sait par intuition qu'il ne devrait pas tarder.
- "Qu'est-ce que tu veux petit oiseau ?" Demanda-il avant meme qu'elle ne l'eut apercue apparaitre a travers le couloir.
- "S'il vous plait... Je... J'aimerais vous avoir a mes cotes cette nuit aussi... Votre presence m'aide a dormir."
Sandor Clegane s'avanca devant elle et, toujours sans rien dire, caressa les joues de la louve, tout en la regardant dans les yeux, sans qu'aucune emotion ne puisse trahir son visage. Sansa sentie son coeur battre sous sa poitrine, ce n'etait plus de la crainte comme autrefois, elle ne saurait definir cette vive emotion de fascination et d'envie.
Le grand colosse la suivit dans sa chambre puis une fois tout les deux en toute intimite, la jeune fille lui demenda :
- "S'il vous plait, est-ce que... Vous pouvez me porter sur vos epaules, comme la fois ou vous m'avez sauve, j'ai envie de vous sentir contre moi et de sentir votre souffle, il me rassure...
- Comme tu voudra petit oiseau." Meme a la lueur des bougies, le limier avait pu remarquer comme ses joues etaient rouge et comme elle se tripotait ses doigts en detournant les yeux par timidite alors qu'elle prononcait sa requete.
Sandor sans hesitation aucune la porta sur ses epaules et d'une de ses mains il lui caressa le dos, il la berca, c'etait doux, elle le serra contre lui et il la serra encore plus fort. Ils sont restes ainsi dans cette position vulnerable a l'abris du moindre regard et du moindre jugement plusieurs minutes puis le limier deposa sa protegee sur son lit.
- "Tu en a marre de me porter ? Je devenais lourde ?" Elle s'etait soudainement mise a le tutoyer sans reflechir, il semblait qu'apres une telle intimite entre eux deux, il aurait ete ridicule de continuer a vouvoyer le chien qui de surcroit faisait peu de maniere de la courtoisie.
- "Non petit oiseau, je voulais te regarder." Elle ne put s'empecher de sourire niaisement et de detourner les yeux tandis qu'il continua a la fixer, il prit sa tete dans l'une de ses mains puis rapprocha son visage de celui du petit animal.
Sansa voyait dans ce visage a moitie brule le reflet de son propre corps couvert de cicatrices, dans le fond tous les deux n'avaient jamais ete que des enfants naifs que les mechantes personnes ont brises.
Sandor embrassa la joue de Sansa, il colla sa bouche contre sa pommette encore belle et tendre de jeune princesse, elle sentit ses levres chaudes et texturees contre elle, cela lui plut et elle en voulait meme davantage.
Elle prit son courage a deux mains et embrassa le limier sur la bouche, de son propre gre, mu par son propre desir, seduite par cette chaleur si singuliere et pourtant si ardente, quand bien meme le chien du roi etait l'homme le plus impur et corrompu de Westeros, son coeur qu'il protegeait si bien par son sale caractere etait reste intouche et brut. Tout cela, le petit oiseau le sentit mue par une intuition inexplicable.
La bouche du limier contre la sienne lui paraissait comme le souffle d'un vent chaud venu du sud, c'etait inconnu et exotique, c'etait la liberte naissante qui venait nous caresser les sens. Malgre son mariage et ses experiences sexuelles avec Joffrey, la bouche de Sansa etait restee intouchee, jamais son epoux lui-meme n'avait pris la peine de l'embrasser.
Sandor Clegane pris la creature protegee dans ses deux bras et intensifia le baiser en serrant davantage encore sa bouche contre celle de l'oiseau sans experience, il lacha sa langue dans la bouche de Sansa pour rencontrer la langue de cette derniere et lorsque les deux organes eu fait connaissances et se toucherent, les deux langues danserent en cercle echangeant leurs sentiments et leurs frenesie ensembles, partageant pour une fois le bonheur et le reconfort que deux ames brisees peuvent s'offrirent l'une a l'autre.
Le baiser du prendre fin afin qu'eux deux reprennent leurs souffles mutuel, le chien caressa pendant un petit moment la criniere rousse de sa petite creature puis declara :
- "Je reviendrais demain petit oiseau.
- Dans la nuit aussi ?
- Oui. Dans la nuit." Et il repartit pour poursuivre sa ronde non sans refermer derriere lui la porte de la chambre du petit oiseau avec une certaine tendresse.
Durant la journee qui la separait de cette nuit a venir, Sansa fit les cents pas dans sa chambre, elle etait partagee entre l'excitation et la honte, elle avait honte de s'etre epris d'un homme si affreux, si laid et si vieux, dont la mauvaise reputation le precedait, elle qui etait pourtant une dame si haute, une princesse maintenant, mais la verite etait la, l'oiseau ne pouvait plus se mentir plus longtemps a lui-meme et Sansa ne parvenait plus a refrener sa hate de le revoir et de pouvoir a nouveau se sentir si bien contre lui.
Alors elle regarda le soleil se coucher minute apres minute sans en perdre une miette, puis une fois la nuit completement tombee elle admira les etoiles dans le ciel depuis sa fenetre en attendant la venue de cet homme qui sans etre le prince charmant beau et honorable dont elle revait etant petite, est aujourd'hui son sauveur depuis son donjon et elle lui trouve tout autant de charme.
- "Te voila Sandor.
- Me voila petit oiseau."
Il s'assit sur son propre lit a cote de la petite bete aux poils roux, puis sortit de son vetement une flasque de vin qu'il tendit a la jeune princesse. Elle n'affectionnait pas plus que ca le vin mais si c'etait pour en boire avec lui, ses propres gouts n'avaient plus aucune importance, alors elle empoigna la flasque et but goulument avant de la retourner au limier.
Ils pourraient se questionner et se raconter leurs vies pour apprendre a se connaitre mais leurs relation n'avait pas commence avec des mots et n'avait jamais eu besoin de mots, a la place Sansa s'allongea sur les genoux du grand chien et posa sa tete sur ces derniers.
Sandor caressa le visage de la belle princesse, il passait ses doigts rudes autour de ses oreilles, de sa nuque et de son cou.
- "Laisse-moi t'embrasser a nouveau." Demanda-t-il sans detours.
La jeune fille se redressa et s'asseya sur le grand homme, son visage face au sien, en la regardant dans les yeux il lui declare :
- "Quand je t'ai vu, j'ai vu la foutre tendresse des gens encore pleins de reves et j'ai vue dans tes yeux la fougue des petites betes de ton genre, t'est un petit oiseau qui se prend pour un loup.
Je t'appelle comme ca parce que t'est le genre d'animal que le limier est cense chasser mais qui finissent par lui plaire.
- Vous aussi vous avez fini par me plaire, j'etais censee avoir peur du limier mais il a fini par me plaire."
Elle lui sourit, bu de nouvelles gorgees de vin puis l'embrassa sur la bouche.
Leurs langues se parlerent a nouveau, Sandor s'allongea sur le lit de la princesse pour qu'elle puisse continuer a l'embrasser son corps entier contre elle.
Allongee sur lui, Sansa sentit le contact de l'erection du limier contre ses cuisses, elle s'arreta net et fronca les sourcils. Une apprehension la gagnait soudainement, la petite louve savait qu'elle etait en securite avec le limier mais c'etait plus fort que la raison, elle avait peur de ce que les hommes pouvait faire avec leurs queues, elle n'a jamais put associe l'experience masculine a autre chose que la douleur.
- "Chut chut chut petit oiseau rien ne va t'arriver ici."
La rassura le grand chien, et il couvrit son visage entierement de baiser, puis il lui embrassa le cou et Sansa fremit, son souffle s'echappa de sa bouche, une sensation de desir charnelle s'emparait malgre tout de la jeune fille.
Le chien poursuivit sa course et continua de l'embrasser inlassablement, un bisous apres l'autre il descendit le long de son cou puis atteignit sa clavicule.
Tout en douceur il caressa par dessus sa robe les contours de ses seins fraichement formes tandis qu'il continue de coller sa bouche pleine de desir contre elle pour lui offrir toujours plus de baisers, tel le chien qu'il etais, il reniflais sa douce odeur parfumee, puis se concentra a nouveau sur la bouche de la jeune louve tout en dessinant des cercles avec sa main autour de sa poitrine.
- "T'est une putain de grande fille et t'a le droit de me dire d'arreter si tu veut arreter.
- Non je ne te dirais pas d'arreter." Malgre quelques bribes d'apprehension Sansa avait confiance en ce chien protecteur et surtout elle avait elle aussi envie de lui. Son experience avec Joffrey etait bien assez douloureuse et amere pour qu'elle n'ai pas envie de connaitre autre chose.
D'un geste surprenament adroit, il commenca a delasser la robe du petit oiseau et celle-ci se redressa un court instant pour l'aider a se deshabiller elle-meme. Elle n'essaya pas de couvrir ses cicatrices, et il ne fit pas le moindre commentaire la dessus, apres tout lui aussi en avait une bien belle de cicatrice.
Tous les deux a nouveau allonges, la jeune fille maintenant nue, Sandor lui embrassa l'un des seins tout en caressant l'autre, au niveau de son entrejambe la princesse sentit son intimite demander de l'attention et demander plus, sa partie d'en bas, toute rose et trempee appelait les doigts et la langue de cet homme qui savait manifestement y faire avec le corps des demoiselles.
Comme repondant a cet appel, la langue du grand homme entama une lente et langoureuse descente vers la vulve de Sansa.
Il agrippa ses deux cuisses fines et pales entre ses bras puis plongea son visage dans les secrets delicieux de la jeune fille, de quelques coups de langues habiles, il caressa son clitoris, faisant connaissance avec ce petit bouton de plaisir.
La jeune fille ne put s'empecher d'echapper quelques souffles etouffes qui petit a petit muerent en gemissement.
Elle soupirait maintenant comme une bete en chaleur, la princesse toute pleine de retenue semblait partie, elle n'etais plus qu'une creature charnelle qui geignait comme tel.
Sansa sentit sont plaisir monter en puissance seconde apres seconde, elle voulais que rien ne freine le bel ouvrage du limier et que cette sensation ne prennent jamais fin, a vrai dire elle n'arrivais plus a penser a quoi que ce soit d'autre.
C'etait doux, c'etait si agreable et chaud, ca n'avait rien a voir avec tout ce qu'elle avait connue jusqu'a present, elle voulait que ca continue, elle souhaitais secretement que cette langue aille encore plus vite, plus fort.
Et c'est bien ce qu'il se passa car le limier a toujours plus d'hardeur en reserve et pousse par les gemissements obscenes et si mignons de la jeune fille, il continua un coup de langue apres l'autre de la couvrir d'affection et d'amour, pour pouvoir lui arracher un gemissement apres l'autre.
- "Comme c'est bon, aaah, je vais jouir."
Annonce-t-elle prophetiquement avant de liberer son plaisir a pleine voix dans quelques formes de gemissements bestiaux.
Le chien se redressa pour contempler le corps encore haletant de bonheur de la dame du nord, Sansa Stark. Il ne demanda pas son compte d'aucune facons, seul le plaisir du petit oiseau importait, il se frotta brievement la bouche de sa main puis l'embrassa tendrement.
- "Peut-etre bien que le petit oiseau se transformera en loup un jour."
30 Juin 1984, Poudlard
La lumiere de la lune se frayait un chemin a travers les etroites fenetres des cachots, projetant des ombres sur les murs de pierre froide. Circee se tenait cachee dans un recoin obscur du couloir, le coeur battant a tout rompre. Ses mains tremblaient legerement, non a cause du froid glacial des sous-sols de Poudlard, mais sous l'effet de la nervosite qui la rongeait. Cela faisait 1 mois qu'elle se rejouait la meme scene dans sa tete, et le moment etait venu de passer a l'action.
Cela faisait plusieurs minutes qu'elle attendait, et deja son instinct lui dit de renoncer. C'est une folie, se disait-elle. Je suis folle, completement folle. Mais une autre voix, plus intrepide, lui rappelait que c'etait sa derniere chance. Demain, elle quitterait Poudlard pour toujours. Si elle ne faisait rien maintenant, elle le regretterait toute sa vie.
Les bruits de pas lointains, echo leger dans les cachots, la tirerent de ses pensees. Elle se redressa, le dos contre la pierre froide, et pris une grande respiration pour se donner du courage. Le professeur Rogue approchait. Par chance, il fut seul. Ce n'etait pas un hasard ; c'etait une opportunite. C'est maintenant ou jamais, se dit-elle.
Rogue arriva enfin a la porte de son bureau, sa silhouette sombre se fondant presque dans l'obscurite des cachots. Il sortit sa baguette d'un mouvement fluide, la pointant vers la serrure. Un murmure a peine audible, et le loquet de la porte emit un declic leger avant de s'ouvrir doucement.
Circee inspira profondement, essayant de maitriser le tremblement dans sa voix. Elle sortit de sa cachette, s'approchant silencieusement de lui.
- Professeur Rogue ? 
Severus se figea un instant, puis tourna lentement la tete. Son regard froid et percant se posa sur elle, et pour la premiere fois, Circee se sentit presque paralysee par son propre audace. Il est trop tard pour reculer maintenant.
- Mademoiselle Holmes , repondit-il d'un ton neutre, tandis qu'il poussait la porte de son bureau, Que faites-vous ici a cette heure ? 
Circee deglutit difficilement, mais se forca a soutenir son regard. Elle s'efforca de paraitre plus confiante qu'elle ne l'etait reellement.
- Le Poudlard express part demain matin, et je voulais vous parler avant de partir.
Rogue resta immobile, la main toujours sur la porte de son bureau. Il l'observa, les sourcils legerement fronces, manifestement intrigue.
- Parler de quoi, exactement ?
Circee garda son ton assure, bien que ses mains dissimulees dans sa robe de sorciere soient toujours moites.
- Je voulais vous remercier pour tout ce que vous m'avez appris pendant ces sept annees. Vous avez ete... un professeur remarquable.
Rogue resta impassible, son expression inchangee.
- Je ne fais que mon devoir, Mademoiselle Holmes. C'est a vous qu'il revient d'avoir su tirer profit des lecons. Qu'avez-vous prevu pour la suite ?
Circee sentit une lueur d'espoir naitre en elle. Ca se passe mieux que je l'esperai pour l'instant, pensa-t-elle.
- J'aimerais devenir auror, dit-elle avec determination. Je vais consacrer l'ete a la preparation des examens d'entree.
Rogue hocha la tete, un geste rare de sa part.
- Ambitieux, mais realiste, etant donne vos capacites.
Un silence s'installa entre eux, un silence lourd. Severus attendit patiemment la suite, imperturbable. Circee sentait le moment s'echapper, glisser comme du sable entre ses doigts. Mais elle ne pouvait pas partir sans avoir tente sa chance. Elle prit une nouvelle inspiration, plus tremblante cette fois, mais sa voix resta assuree.
- Professeur... je voulais aussi vous demander si...  Elle hesita une seconde, puis releva le menton, determinee a aller jusqu'au bout.
- Si vous accepteriez de me voir en dehors de Poudlard, peut-etre... pour un verre ou... 
Elle n'eut pas besoin de finir sa phrase. Le visage de Rogue se referma immediatement, comme un livre qu'on ferme negligemment. Le froid des cachots ne fut jamais aussi perceptible pour Circee. 
- Mademoiselle Holmes, dit-il d'une voix coupante comme un rasoir, je crains que vous ne fassiez fausse route. Il est inapproprie pour un professeur et une eleve d'entretenir une relation au-dela du cadre scolaire. Je vous suggere de vous concentrer sur votre avenir et de laisser de cote ce genre de distractions derisoires.
Circee sentit son coeur se serrer douloureusement, mais elle ne laissa rien paraitre. Elle soutint son regard, bien que la douleur de ses mots la transpercait.
- Oui, bien sur. Vous avez raison, Professeur.
Elle recula d'un pas, essayant comme elle pouvait de garder la face, meme si elle sentait le rouge lui monter aux joues. Rogue ne dit rien de plus, se contentant de refermer la porte de son bureau avec une froideur deliberee.
Circee resta un moment immobile dans le couloir sombre, les yeux fixes sur la porte close. Elle s'etait attendue a cette reponse, mais elle ne s'etait pas preparee a la douleur qu'elle ressentait. Lentement, elle tourna les talons et s'eloigna, sachant que cette terrible scene embarrassante resterait gravee dans sa memoire bien apres avoir quitte Poudlard. Reviendrait-elle seulement un jour ?
Circee se morfond dans son appartement londonien quand elle recoit une visite inattendue.
Londres, Aout 1994
Circee etait allongee sur son canape, une couverture enroulee autour d'elle, quand elle entendit des coups frappes a sa porte. La lumiere du jour percait a peine a travers les rideaux epais de son appartement londonien, encore plonge dans l'obscurite. Elle emergea difficilement de son sommeil, le crane lourd et la bouche pateuse, consequence d'une nuit un peu trop arrosee.
Depuis son licenciement du Bureau des Aurors, elle restait dans cet appartement austere que son frere Mycroft lui payait. L'endroit manquait cruellement de chaleur et d'ame. Circee n'avait jamais vraiment pris le temps de le decorer ou de s'y installer, trop occupee par son travail qui la consommait jour et nuit. 
Elle soupira, rassemblant le peu d'energie qu'elle avait pour se lever. Elle attrapa un peignoir qui trainait sur le dos d'une chaise et l'enfila maladroitement. Ses cheveux noirs, habituellement soignes et lisses, etaient en bataille, et elle se dirigea vers la salle de bains pour essayer de paraitre un peu plus presentable. Elle s'aspergea le visage d'eau froide, esperant chasser la brume alcoolisee et les pensees melancoliques qui viennent avec. 
En relevant la tete, elle croisa son reflet dans le miroir. Ses yeux bleu d'un bleu si clair la fixaient, ils n'avaient jamais ete aussi cernes. Une pensee amere la traversa : 
Sept ans a Poudlard, trois ans de formation d'Auror, cinq ans de ma vie consacres au Bureau des Aurors pour en arriver la. Est-ce que tu pourrais faire plus pathetique Circee ? 
Les coups a la porte se firent entendre a nouveau, plus insistants cette fois. 
- J'arrive ! Grommela t-elle
Elle poussa un grand soupir se dirigea vers l'entree.
- Si c'est toi Gale, j'espere que tu viens avec du cafe. 
Lorsqu'elle ouvrit la porte, elle fut stupefaite de decouvrir Albus Dumbledore, son ancien directeur, debout sur le seuil, un sourire poli accroche aux levres. Celui-ci etait vetu d'une robe ecarlate brode de fils d'or. 
- Professeur Dumbledore ? s'exclama-t-elle, en fermant precipitamment son peignoir sur sa poitrine.
- J'ai bien peur de ne pas avoir pris de cafe avec moi mademoiselle Homes ! Je suis profondement desolee de vous tirer du lit, je venais pour m'entretenir avec vous. Me laisseriez-vous rentrer ? 
- Bien sur, professeur... euh, entrez, balbutia-t-elle, s'ecartant pour le laisser passer.
Dumbledore entra avec une aisance naturelle, comme s'il l'appartement ne portait pas les vestiges de plusieurs semaines de deprime. La piece sentait le renferme, de nombreux vetements jonches le sol et une plante verte -la seule decoration de la piece- avait cruellement soif. Circee, tentant de remettre un peu d'ordre dans le desordre ambiant, lanca maladroitement : 
- Je vous aurais bien offert quelque chose a boire, mais... Elle s'interrompit en realisant que plusieurs bouteilles vides trainaient encore sur le comptoir de la cuisine. 
- J'ai fait la fete hier soir, ajouta-t-elle en esquissant un sourire gene, j'avais besoin de me changer les idees voyez vous...
Elle s'arreta, les mots s'etranglant presque dans sa gorge. Dumbledore, imperturbable, lui dit avec bienveillance :
- Ah, Circee, il n'y a aucun mal a se detendre de temps a autre. Permettez-moi de m'occuper des boissons. 
Il agita sa baguette, faisant apparaitre deux verres remplis d'un liquide vert etincelant. Il lui en tendit un.
- Buvez, cela vous fera du bien. 
Circee accepta le verre, en devina immediatement la composition apres une premiere gorgee. Ce fut comme etre plongee d'un coup dans de l'eau glacee. Une fraicheur intense se repandit jusque dans ses doigts de pieds et ses idees, jusque-la embrouillees par les tourments des derniers jours et les exces de la veille, se clarifierent presque instantanement. 
- Potion de Clarte ? >> dit-elle en levant les yeux vers Dumbledore.
Je vois que vous n'avez rien perdu de votre vivacite d'esprit, repondit-il avec un sourire approbateur.
Elle esquissa un sourire sans joie. La brillante eleve qu'elle avait ete a Poudlard avait bien change. 
- Qu'est-ce qui vous amene ici, professeur ?
Dumbledore s'installa plus confortablement dans le fauteuil, croisant ses longs doigts devant lui.
 La rentree de Poudlard approche a grands pas, et il se trouve que je me retrouve, une fois de plus, sans professeur de Defense contre les Forces du Mal.
Circee haussa un sourcil, perplexe.
- Et puis, comme le hasard fait bien les choses, j'ai appris recemment que vous etiez... disponible >>, continua Dumbledore, une lueur amusee dans le regard. Il m'a donc semble naturel de penser a vous pour ce poste.
Un silence s'installa. 
Vous voulez que je devienne professeur a Poudlard ? demanda-t-elle, comme pour s'assurer qu'elle avait bien compris.
Dumbledore hocha la tete, son sourire s'elargissant legerement.
-  Tout a fait. Et je dois dire que vous seriez un atout precieux pour nos jeunes sorciers. Votre experience sur le terrain, vos competences... et votre lien avec Poudlard font de vous une candidate ideale.
Circee resta silencieuse un moment, reflechissant a ce que cette proposition impliquait. Elle ne s'etait jamais vue comme professeur. Le metier de ses reves, elle l'avait pratique pendant   cinq longues annees avec passion. Mais la realite a fini par rattraper le reve. 
N'etait-ce pas un aveu d'echec que de retourner en arriere, de revenir a un endroit qu'elle avait laisse derriere elle ? Aurait-elle l'impression de regresser, de revenir a une epoque revolue, comme si tout ce qu'elle avait accompli jusqu'a present n'avait ete qu'un detour inutile ? Tout cela avait un arriere gout de retour a la case depart. 
Et le professeur Rogue ?
 
Circee sentit comme une faible etincelle dans son estomac, comme un feu qu'on peine a allumer. 
Non, il n'y a plus rien de tout cela. Ce n'etait qu'un crush d'adolescente, rien de plus. Je suis passee a autre chose.
Depuis son depart de Poudlard, Circee avait vecu quelques idylles. L'une d'entre elles aurait meme pu devenir tres serieuse. Mais elle avait sacrifie tant de choses pour son metier, dont cette relation. 
Dumbledore chantonnait en regardant curieusement autour de lui, laissant Circee avec son debat interieur. Malgre son apprehension, une partie d'elle trouvait seduisante l'idee de se laisser porter par le courant, de se morfondre encore un peu, mais elle savait que ce n'etait pas une solution viable sur le long terme. 
Mycroft ne me laissera jamais faire, au moins a Poudlard j'aurai la paix.
 Elle devait faire un choix.
Finalement, Circee brisa le silence.
-  Professeur... Etes-vous au courant de la raison de mon licenciement du ministere ? demanda-t-elle d'un air qui se voulait detache mais dont la rancoeur eut du mal a etre dissimulee. 
Dumbledore hocha la tete avec un sourire enigmatique.
- Oui, Circee, je suis au courant. Et je dois dire que je suis ravi que le ministere ait eu l'idee saugrenue de vous laisser partir. Cela me donne l'opportunite de recruter une potentielle enseignante aussi competente que vous. Il ajouta, son regard brillant d'une malice subtile, Et j'ai egalement de bonnes nouvelles : Alastor Maugrey sera le deuxieme professeur en Defense contre les Forces du Mal. Vous aurez donc un ancien collegue de bureau a vos cotes.
Circee ne laissa rien paraitre, mais elle ricana interieurement. Un grand auror, Maugrey l'etait, mais elle n'avait pas ete sa protegee, c'est Tonks qui l'etait. Maugrey s'etait toujours montre mefiant et froid avec elle, il faisait probablement partie de la longue liste des ennemis de son frere Mycroft.
Circee hesita encore un moment. La pluie se mit a tomber lourdement contre ses vitres, rendant l'atmosphere de l'appartement d'autant plus deprimante, si c'etait possible. 
Je ne peux pas rester la.
 Dumbledore, attendait poliment sa reponse, son regard bienveillant pose sur elle.
- Tres bien, j'accepte. En revanche, je ne peux m'engager que pour une annee. J'ai l'espoir que les choses... s'arrangent avec le ministere de la magie. 
- Naturellement ! A la bonne heure ! dit Dumbledore en se levant, ravi. Comme pour marquer cet accord, il tendit une main a Circee qu'elle serra sans grande conviction. 
Le directeur s'inclina legerement, ses yeux petillants derriere ses lunettes en demi-lune.
-  Je vous attends donc a Poudlard. N'oubliez pas, Circee, meme les chemins les plus sinueux peuvent mener a des destinations inattendues.
<< Doctor, regarde-toi, si detendu quand tu es attache a ma chaise, je vais finir par penser que tu aimes etre mon prisonnier. >>Le Docteur leve les yeux au ciel mais ne repond pas. Il y a quelques mois, le Master a gagne, amene le monde a ses genoux, fait le docteur prisonnier et decime la population mondiale.<< Je t'ai apporte a manger >>, sourit le Master, s'asseyant sur les genoux de son prisonnier. Le docteur s'installe dans la chaise de maniere que son ennemi ne tombe pas. Il ne sait pas vraiment pourquoi il se soucie de cela, mais... il s'en soucie.Le Master prend une assiette et une fourchette, approchant la nourriture de ses levres. Le Docteur ouvre les levres pour laisser la fourchette entrer dans sa bouche.<< Completement docile, murmure le Master, un sourire en coin.-Tu me donnes a manger dans la bouche et je suis celui qui est docile? >>Le Master continue de nourrir son ennemi, sans la moindre gene.<< Tu aimes ca.-Qu'est-ce qui te fait dire ca?-Tu n'essayes pas de me repousser. >>Le Docteur essaye de retenir un sourire, se penchant pour le rencontrer a mi-chemin et lui eviter des mouvements. Il entend la respiration du Master s'accelerer et le regarde dans les yeux, prenant soin d'effleurer ses doigts de ses levres.<< Docteur... murmure le Master dans un son etrangle, venant rapidement poser l'assiette et la fourchette sur la table a cote de lui. Il reste cependant sur ses genoux, posant ses doigts sur les levres de son prisonnier.-Master?-Chut... >>Le Docteur embrasse ses doigts, le faisant sursauter de plaisir.<< Quel dommage que tes amis ne peuvent te voir ainsi.-S'ils pouvaient me voir je ne t'embrasserai pas ainsi.-Alors je suis ton secret?-Tu es mon secret, repond le docteur avec un sourire, embrassant une nouvelle fois ses doigts. >>Le Master bouge sur ses genoux, les faisant tous deux sursauter de plaisir.<< Detache-moi et tu verras tout ce que je peux faire de mes mains.-Si je te detache tu vas ruiner mes plans.-Ton plan est termine, le monde entier est a tes pieds, tu as reussi. Qu'est-ce que tu veux d'autres?-Ce n'est pas evident? Ce n'est pas le monde que je veux, c'est toi. Je te veux prisonnier, je te veux a genoux.-Detache moi et je me mettrai vraiment a genoux. >>Le Master hesite, avant de venir poser ses doigts dans son cou.<< Non, pas aujourd'hui. Peut-etre un jour, mais pas aujourd'hui. >>Le Docteur soupire, sincerement decu de sa reponse. Martha ne tardera a arriver, et le Master sera vaincu. Il ne sera plus prisonnier pour longtemps, et, bientot, il ne pourra plus profiter des attentions de son ennemi sans culpabilite. Mais visiblement... ce ne sera pas pour aujourd'hui...Le Master revient poser ses doigts sur ses levres et le Docteur sourit, profitant encore de l'instant...
Dick soupire, ses bras attaches a la chaise. Il a essaye, tant bien que mal, de se liberer, mais aucune chance de ce cote. Un groupe de mercenaire le garde prisonnier, pour attirer Batman. Mais il est en froid avec Batman en ce moment... il n'est pas certain qu'il viendra... Heureusement pour lui, il lui reste une arme secrete. Il attend que les mercenaires quittent la piece, ne laissant qu'un seul d'entre eux dans la cave avec lui... Slade Wilson.<< Slade, tu sais tres bien que cette histoire ne terminera bien pour eux. Les deux seuls a se sortir de cette affaire c'est toi et moi, et tu le sais tres bien. Alors nous avons deux facons de faire ca, nous attendons Batman, ou tu me liberes.-Qu'est-ce que j'ai a gagner?-Qu'est-ce que tu veux? >>Un petit sourire en coin, Slade lui repond :<< Je veux t'entendre supplier. >>Il leve les yeux au ciel.<< Serieusement? C'est ce que tu veux?-Supplie-moi, et je te libere de tes liens. Tu dois avoir mal aux poignets, pourquoi attendre plus longtemps alors que je peux te ramener chez toi sain et sauf? Tout ce que tu as a faire... est supplier.-S'il te plait, Slade, ai la gentillesse de me liberer.-Mieux que ca.-S'il te plait, j'ai besoin de ton aide.-Je ne suis toujours pas satisfait.-Slade Wilson, je t'en supplie, j'ai besoin de toi. S'il te plait, aide-moi, je ne peux pas m'en sortir sans toi, j'ai besoin de toi, j'ai besoin de ton aide. >>Le mercenaire sourit, enfin satisfait. Alors il passe derriere lui et retire les menottes. Dick soupir de soulagement.<< Merci, Slade.-Depechons nous, je n'ai aucune envie de me battre contre tous les autres mercenaires, alors allons-y. >>Il suit son ennemi vers la sortie, marchant difficilement d'une blessure a la cheville. >>Slade lui lance un sourire amuse, avant de le prendre dans ses bras, le soulevant comme une mariee.<< Qu'est-ce que tu fais?-Je n'ai pas de temps a perdre.-Tu aurais pu me demander mon avis...-Je t'ai dit que je n'avais pas de temps a perdre. >>Il amene le super-heros jusqu'a sa voiture. Dick rougit furieusement, essayant d'ignorer le desir qui menace de s'emparer de lui. Slade lui lance un autre regard.<< Tu rougis. >>Dick enfouis son visage dans ses bras pour cacher le rougissement sur ses joues. Slade conduit en silence, et le jeune homme sent son corps retrouver une temperature appropriee pour la situation. Soudain, l'homme s'arrete devant son appartement.<< Comment tu sais ou j'habite?-Je sais beaucoup de choses, Dick. >>Le jeune homme soupire mais ne veut pas se disputer avec lui a cet instant. Slade ouvre la portiere du jeune homme.<< Tu veux que je te porte jusqu'a ton appartement ou tu peux marcher.-Je peux marcher. >>Slade referme la portiere mais marche tout de meme derriere lui, le suivant dans les escaliers. Dick deverrouille la porte d'entree et se tourne vers le mercenaire.<< Merci pour ton aide. >>Slade se penche vers lui, embrassant doucement les levres de Dick. Il sursaute de surprise, mais avant qu'il n'ait eu le temps de realiser ce qui vient de se passer, Slade s'eloigne deja.<< Bonne nuit petit oiseau.-Bonne nuit... repond-il finalement. >>Slade descend rapidement les escaliers, laissant Dick completement rouge et trouble, bien plus par le baiser que par le kidnapping, d'ailleurs.
Harry Potter est decide a une chose. Il va s'introduire dans le dortoir des serpentards pour y deposer quelques Pousse-Rikiki, une invention des jumeaux Weasley pour constiper la personne qui le mangera par megarde. Alors oui, c'est puerile. Mais avec la guerre, Harry a envie de s'amuser. Et quoi de mieux pour s'amuser que de savoir un Malfoy constipe? Le mieux, ce serait que Rogue passe par la et decide d'en prendre. Non seulement ils n'auraient pas de potion, mais en plus les Serpentards se feraient punir... Que du benefice.
Il depose alors rapidement la boite de farce avant de se depecher de ressortir. Mais malheureusement, la porte se referme. Le tableau de Salazar Serpentard part dans un fou rire.
"Tu croyais que j'allais te laisser, toi, stupide Gryffondor, entrer et sortir comme ca du dortoir des Serpentards?
-C'est ce que j'esperais.
-Oh non. Severus va te trouver, et te punir. Mais d'abord, je vais en alerter le prefet. "
Merde. Le prefet, c'est Malfoy.
********
Quelques minutes plus tard, Harry voit arriver Malfoy, suivit de Zabini.
"Potter, on peut savoir ce que tu fais la?"
Zabini prend la boite de pousse-rikiki
"Je crois que nous avons la reponse, Draco. Potter, ici present, esperait constiper un serpentard."
Les deux garcons se mettent a rire. Harry est tres gene.
"Bon, on te laisse la jusqu'a demain, jusqu'a ce que le Professeur Rogue vienne. Tu ne peux pas partir, c'est trop tard Potter..."
Les deux garcons partent en riant, laissant Harry seul dans leur salle commune. Bien sur, ce sont des serpentards, alors ce que le survivant ne sait pas, c'est qu'il est surveille. Les deux garcons se font un plaisir de le regarder essayer toutes sortes de sorts qui n'ont pas marches. Il s'assoie ensuite en soupirant sur un canape vert. Ils le voient ensuite tenter quelque chose pour le moins etrange.
"Salazar, s'il vous plait, laissez moi sortir.
-Un Gryffondor est entre sans autorisation, il n'en ressortira pas.
-Je suis votre heritier!
-Vraiment?
-Oui. J'aurais moi aussssssssi du aller a SSSSSSSSSerpentard. " Le jeune garcon s'est mit a parler fourchelangue, esperant ainsi l'amadouer.
"Tom est mon heritier. Toi, tu n'est que le second.
-Mais, je parle fourchelangue. Je ne ssssssuis peut etre qu'un horcruxsssss, mais je ssssssais parler la langue des sssssssssserpents... SSSSSSSSSSSalazar, laissssssez moi ssssssortir sssss'il vous plait."
Rien ne fut suffisant pour Salazar.
Par contre, Draco et Blaise, qui suivaient la conversation, se sente a l'etroit dans leur pantalon en entendant le jeune garcon parler ainsi. Ils n'ont pas la moindre idee de ce qu'il dit, mais ils s'en fichent.
"Blaise, je crois que Potter s'ennuie, on devrait peut etre aller lui tenir compagnie
-Oui lui tenir autre chose."
Ils echangent un regard complice avant de retourner dans leur salle commune.
"Malfoy! Zabini! Vous revenez deja? Vous vous ennuyiez de moi?
-En faite, commence Draco d'une voix sensuelle, on s'est dit que tu devais avoir besoin d'un peu de compagnie. Nous nous sommes trompes?"
Harry aurait voulu leur repondre que oui, mais en entendant cette voix grave et sexy, il ne peut que le supplier de rester.
"Non
-Non a quoi?
-Non tu ne t'es pas trompe, et non ne pars pas!"
Blaise s'approche alors de lui pour l'assoir sur le canape, avant de se mettre sur ses genoux. Harry n'a aucune idee de ce qui se passera apres, mais il s'en fiche. La seule chose qui compte sont les levres de Zabini joignant les siennes. Ils entament alors un timide baiser. Les mains du Gryffondor se perdent dan les cheveux de Blaise.
"Et moi? Je n'ai pas le droit aux baisers du Gryffondor?" Ronchonne Draco, se sentant delaisse.
Harry lui fait signe de venir  s'assoir a cote de lui.
"Mais ne t'inquiete pas beau blond. J'ai bien envie de gouter a des levres de diva...
-Moi? Diva?"
Blaise rit avant d'ajouter:
"Un peu quand meme..."
Draco boude, alors Harry l'embrasse. La "diva" ne met pas longtemps a oublier la provocation precedente pour se perdre dans le baiser.
Harry pousse un petit gemissement de plaisir quand Blaise broient leurs hanches ensemble, cherchant a ramener l'attention du Gryffondor a lui. Il couche alors Blaise sur le canape pour commencer a le deshabiller. Draco decide de lui donner un coup de main.
Tres vite, Blaise se retrouve nu. Les deux autres garcons ne perdent pas de temps.
"C'est pas juste que je sois le seul sans vetements."
Les deux serpentards s'occupent alors de ceux d'Harry. Draco lui retire sa chemise, non sans l'embrasser a chaque bouton defait. Le Gryffondor sent son pantalon descendre le long de ses jambes, et la main du beau brun se glisser dans son calecon.
"Harry, supplie Blaise, parle nous en fourchelangue!
- J'ai envie que tu me mette ta bite de sssssserpentard dans mon cul de Gryffondor.
-Hummmmm! Qu'est ce que ca veut dire?
-J'ai envie de ta bite de serpentard dans mon cul de Gryffondor.
-Oui!
-Je veux ssssssentir ta langue ssssssur moi.
-Hummm. Continue
-Tu m'excssssssite!"
Harry quitte alors les levres du blond pour prendre celles de Zabini alors que le prince de Serpentard termine de le deshabiller. Une fois nu, Harry colle son erection contre celle de Blaise en lui murmurant:
"Draco a trop de vetements, tu ne crois pas?
-Si... Et il est de notre devoir de palier a ce probleme."
Bientot, trois Apollons entierement nus sont sur le canape. Harry est entre les jambes de Blaise, sa bite dans la bouche. Draco, lui embrasse son meilleur ami, tout en laissant ses mains decouvrir son torse.
Blaise Zabini ne pouvait pas etre mieux. La langue du golden boy sait exactement ou aller pour lui donner un maximum de plaisir. Et puis, les mains de Draco ne sont pas en reste non plus. Elle torturent ses tetons dresses par le desir. Puis, au bout de quelques coups de langues expert supplementaires, Blaise finit par avertir Harry:
"Je... Harry."
Mais c'est trop tard, il jouit dans sa bouche. Le jeune garcon se leche alors les levres avant d'embrasser Draco, pour qu'il goute lui aussi au beau vert et argent.
eJ'ai envie de foutre ma bite dans ton adorable petit cul" Murmure Draco a l'oreille du golden boy.
Celui repond d'un gemissement.
Draco le fait alors assoir sur le canape et, n'aillant pas de lubrifiant, fourre sa langue dans son trou pour l'humidifie.
Harry pousse un gemissement de surprise. Personne ne lui avait jamais fait d'annalingue jusque la.
Blaise profite qu'Harry ai la bouche entrouverte pour y glisser sa langue, bien accueillie par sa jumelle. Mais il sent soudain un doigt rejoindre la langue de Draco. Il se crispe legerement. Blaise prend alors sa queue dans sa main pour lui faire penser a autre chose. Bien vite, il se perd a nouveau dans le plaisir et ne sent meme pas que deux autre doigts ont ete rajoutes.
"Mets toi a quatre pattes Potter."
Le jeune sorcier obeit. Il sent alors la queue du blond entrer lentement en lui. Il se mordille la levre pour ne pas laisser entendre sa douleur. Mais il s'habitue a la presence et bouge lui meme le bassin. Draco ressort alors de lui pour y rentrer completement. Il commence alors a pilonner sa prostate avec force. Blaise se place alors devant Harry pour entrer sa bite dans sa bouche.
Le Golden boy est alors baiser par les deux trous. Draco lui baise le cul, et Blaise la bouche.
Harry est le premier a jouir. Draco le suit, se deversant dans son cul. Puis c'est au tour de Blaise, quelques coups de reins plus tard, emplissant de semence la gorge du Gryffondor.
Les deux Serpentards echangent ensuite les roles.
Puis les trois garcons se blottissent tous les trois sur le canape, Harry au milieu de ses deux amants.
"Harry, tu l'avais deja fait?" Demande Blaise.
"Non, repond ce dernier en rougissant.
-Alors c'est moi qui ai pris ta virginite..." Intervient le beau blond en embrassant les levres de son amant.
Apres encore quelques baisers, et quelques calins, Blaise propose a Harry:
"Reviens quand tu veux, on dira a Salazar de te laisser entrer, mais pas de te laisser sortir.
-Avec plaisir. J'ai adore...." ajoute t'il en fourchelangue.
Blaise se durcit a nouveau. Definitivement, il aime cette langue.
"J'ai encore envie de toi. Mais tu devrais y aller maintenant, car si Rogue te vois, tu es mort et enterre."
Harry lui sourit, embrasse une derniere fois ses amants puis se rhabille.
"Je reviendrai bientot. Et je te reparlerai fourchelangue.
-J'y compte bien."
Draco lui ouvre la porte en murmurant:
"A bientot Harry.
-A bientot Draco... Et attention aux pousses rikiki..."
Les deux garcons rient. Draco en avait presque oublie la raison de sa venue. Harry et son adorable petit cul lui font tourner la tete.
Aucun d'eux n'a la force de bouger. La pluie tombe dehors dans un bruit de fond humide, leurs habits sont lourds et froids, leurs muscles douloureux et Leon manque de balle. Continuer est dangereux. Attendre est penible mais a peine assis sur le sol de leur abri que Leon sait qu'il ne pourra pas se relever.
Ils ne sont pas si mal. Luis repose contre lui, sa tete contre son epaule alors que l'homme est epuise. Leon sait qu'ils ne peuvent pas rester ici eternellement. Mais quelques minutes ne peut pas leur faire de mal.
Mahidevran avait hai Alexandra des l'instant ou elle etait arrivee au harem.
 
Elle ne voyait pas comment elle aurait pu faire autrement, la rousse avait tres vite attire l'attention de Soliman, et elle avait beau etre une sultane, etre la mere du futur sultan de l'Empire ottoman, elle savait bien qu'elle pouvait tout perdre d'un instant a l'autre.
 
Et si la ruthenienne devenait une rivale de plus qu'elle devrait affronter, elle avait peur de ne pas pouvoir l'emporter cette fois.
 
La nuit, ses reves etaient peuples de cauchemars, ou celle qui avait ete renommee Hurrem par Soliman lui prenait tout ce qu'elle avait, tout ce a quoi elle tenait, tout ce qui avait de l'importance pour elle.
 
Au reveil, elle faisait tout pour l'eviter, pour nier son existence, pour s'eloigner d'elle et ne jamais la voir.
 
Seulement, elle n'etait pas du tout telle qu'elle l'avait imaginee.
 
Elle etait fiere, rebelle, combative, oui, determinee a se faire une place au harem, mais elle etait plus que cela.
 
Elle, elle ne semblait pas considerer Mahidevran comme une rivale.
 
Elle semblait indifferente aux attentions de Soliman, en fait, c'etait comme si elle ne voyait qu'elle.
 
Le moment ou elle avait compris que l'autre femme l'aimait, elle avait eu le sentiment de s'etre faite frapper par la foudre, et quelque part, elle s'etait sentie soulagee.
 
Parce que ca signifiait qu'elle ne tenterait pas de se rapprocher de Soliman, de gagner son amour et ses faveurs, qu'elle etait tranquille, que personne ne risquait de s'opposer a son petit Mustafa quand celui-ci grandirait et que tout irait bien pour lui.
 
Pour eux.
 
Et, quand bien plus tard, elle avait realise qu'elle aussi elle aimait Hurrem, elle n'avait presque pas eu peur.
 
Apres tout, peut-etre qu'a elles deux, elles parviendraient a trouver ensemble le bonheur au sein des intrigues et des complots qui secouaient le harem en permanence.
Vernon Dursley est le pire des enfoires. Il a vendu son neveu. Et a qui l'a t-il vendu? A Voldemort, bien sur. Enfin, qui d'autre achete un jeune garcon d'a peine 15 ans? Qui d'autre achete des gens tout court, d'ailleurs. Enfin, la vrai question est: Quel genre d'homme peut vendre son neveu? Vernon apparemment.
*******
Harry ouvre avec peine les yeux.
"Mon ange, tu es reveille!"
Qui l'appelle mon ange?
"Voldemort?
-Lucius ne t'a pas fait mal?
-Euh... ca va. Je crois."
Voldemort parait sincerement rassure.
"Qu'est ce que je fais la?
-Ton oncle t'a vendu.
-Pardon?
- Il etait pret a tout pour 15k livres.
-Seulement 15k?
-Je sais. J'ai dit a Lucius de monter jusqu'a un million. Tu vaux bien ca."
Harry ne peut reprimer un sourire flatte.
"Oui mon ange. Je te voulais vraiment.
-Mais pourquoi?
-Traites moi de fou si tu veux, mais tu me plais beaucoup.
-Je te p...
-Oui.
-Mais... Tu veux mon cul? Tu m'as achete pour avoir mon cul?!
-Non. Je ne veux pas que ton cul.
-Je ne te le donnerai pas! Tu n'es qu'un sale pervers!
-Harry...
-Tu me degoutes!
-HARRY!
-QUOI?
-Ecoutes moi.
-Je t'ecoutes.
-Je ne veux pas seulement  coucher avec toi.
-Alors tu veux quoi?
-Tout.
-Sois plus claire.
-Je veux absolument tout. Ton corps, ton coeur. Tout.
-Mon coeur?
-Oui.
-Tu ne veux pas juste que je sois ta pute?
-Non. Je veux que tu sois mon prince."
Harry croise le regard du seigneur des tenebres. Il parle serieusement.
Apres une telle declaration, Harry ne se sent plus de l'insulter. Il se tait donc. Et quand Voldemort s'approche pour lui prendre les levres dans un tendre baiser, Harry n'arrive pas a le repousser. Il n'arrive pas non plus a le repousser quand celui ci passe ses mains sous ses vetements. Et puis, le seigneur des tenebres est tres doue pour stimuler ses sens.
Harry finit par laisser sortir un gemissement quand Voldemort s'arrete a son pantalon. Celui ci sourit et passe sa main dans le boxer de Harry. Son Harry.
"Putain oui..." murmure Harry, rejetant la tete en arriere par plaisir.
"Tu aimes ca?"
Harry, qui a du mal a aligner deux pensees coherentes murmure un "oui", etouffe dans des gemissements de plaisir.
Sans que le jeune garcon ne sache comment, il se retrouve nu, toujours dans les bras de son amant qui penetre son intimite avec son doigt.
"Detend toi chaton."
Harry obeit et commence a ressentir des vagues de plaisirs quand les doigts de son amant bougent a l'interieur de lui.
"Oui!"
Voldemort a toucher un endroit sensible.  Il rajoute alors un autre doigt pour marteler cette endroit et faire pleurer son chaton de plaisir.
Il retire alors ses doigts et entend un soupire de frustration.
"Ne t'inquiete pas, je vais remettre quelque chose. Et de plus gros."
Harry trepigne d'impatiente. Le seigneur des tenebres le penetre alors d'une lente poussee.
Harry se tortille de douleur.
"A... Plus doucement.
-Pardonne moi."
Le seigneur s'interrompt. Il attend que le jeune garcon bouge les hanches avant de se rentrer entierement.
Harry pousse un petit cris de plaisir. Voldemort a retrouve sa prostate.
"Plus... Fort."
Le seigneur des tenebres donnent des coups de reins de plus en plus fort.
"Oui!"
Le seigneur des tenebres ejacule dans la ceinture abdominale de son chaton, qui ne tarde a le suivre.
Voldemort prend ensuite le jeune sorcier dans ses bras.
"Sois mon prince des tenebres.
-D'accord."
Harry ne peut plus rien lui refuser. Apres ce qu'ils viennent de vivre, et la magnifique declaration du seigneur des tenebres. Il veut rester toujours avec lui.
Et puis, le titre de "prince" lui plait.
Bien fait pour toi Dumbledore. Tu n'as plus aucune chance de gagner cette guerre. Tu n'avais qu'a pas renvoyer Harry chez son oncle et sa tante.
Les rayons de soleil qui s'invitaient dans le bureau de Gabriel n'etaient pas dignes d'un mois de mai. Le genre de rayons que l'on retrouverait en vacances, dans une chambre d'hotel, au mois d'aout.
 Des vacances, des vacances... 
Son miroir fut le premier a dire que des vacances lui feraient le plus grand bien. Faire ses valises, pour effacer celles qui s'etaient installees sous ses yeux et qui n'etaient pas pretes a partir avant longtemps. (A ce niveau-la, on pouvait presque meme parler de tatouages, puisque jamais elles ne disparaitraient). Gabriel se rappelait meme avoir recu des messages d'internautes lors de ses FAQ sur Instagram, qui s'inquietaient de son "suppose" manque de sommeil. Bref, tout ca pour dire que le Premier Ministre n'etait pas ravi de passer a cote d'un si beau soleil. Cependant, il ne pouvait nier que la meteo l'aidait a relativiser face a la journee qui l'attendait.
Il etait conscient que son train de vie n'etait pas sain. Il ne dormait pas assez, et se retrouvait souvent a devoir manger en un quart d'heure un pauvre sandwich et un paquet de chips, en guise de dejeuner. Les bons plats de sa mere lui manquaient, ceux qu'il avait la chance de deguster apres une journee a l'ecole, etant enfant. Bien sur, il avait la possibilite de cuisiner le soir, mais il etait souvent bien trop fatigue pour ca et s'en remettait donc a se faire livrer son diner. Des repas qui n'etaient pas a la hauteur de son compte bancaire, en somme.
Mais jamais il ne se plaignait de ses horaires, parce que Gabriel etait avant tout un homme passionne par son metier, conscient des sacrifices a faire en entrant au gouvernement. Sa famille et ses amis passaient apres son travail.
Sa vie sentimentale aussi, mais celle-ci s'averait etre d'un calme assez desolant. Gabriel s'efforcait de voir cela du bon cote : il n'avait pas a s'inquieter de ne pas pouvoir consacrer assez de temps a un compagnon. Et la vie de couple compliquee de certains de ses collegues ne faisait que renforcer son opinion sur ce sujet. Il se disait qu'il y penserait plus tard, quand sa vie ne tournera plus autour de la politique, qu'il fera autre chose de sa vie. Gabriel est jeune et sait que la politique n'est pas un domaine auquel on consacre toute sa vie. Ce n'etait pas un domaine auquel il souhaitait consacrer toute sa vie.
Les cheveux blancs s'etaient deja fait une place sur son crane, et il savait que ce n'etait que le debut. La politique, ca vieillit. Gabriel avait beau avoir un physique (et surtout un visage) assez juvenile, il n'etait pas a l'abri des impitoyables rides qui avaient deja commence doucement a s'inviter (sans autorisation) sur le sien, malgre toutes les precautions qu'il avait pu prendre au prealable. Son visage avait cet etrange melange de jeunesse et de vieillesse. Des traits doux, ornes d'une (fausse) innocence, mais deja touches par la fatigue de l'age.
Parce que la politique, ca vieillit.
Ce n'etait pas le cas pour tout le monde. Le Rassemblement National en etait la preuve. Il n'etait pas rare pour Gabriel de recevoir des critiques de ses opposants sur son jeune age, surtout lors de ses debuts. Un Macroniste de la premiere heure, qui ne reculait devant rien si c'etait benefique a son maitre. Le premier a aboyer pour defendre Macron, que ce soit a la tele ou au sein de l'hemicycle. Du haut de ses 35 ans, il etait deja passe par tous les postes : secretaire d'Etat, porte-parole, depute, Ministre de l'Education. Et maintenant Premier Ministre.
"Le plus jeune Premier Ministre de la Cinquieme Republique". De quoi flatter son ego deja bien present.
Toutes ces critiques avaient change de cible : le President du RN. Il etait plus jeune encore que lui et avait connu une ascension fulgurante au sein du parti, au moins aussi impressionnante que la sienne. Etre President d'un parti aussi influent que le RN a seulement 28 ans, c'etait du jamais vu.
Jordan Bardella, un mec sorti de nulle part, d'aucune ecole prestigieuse (contrairement a Gabriel, qui lui sortait tout naturellement de Sciences-Po, d'ou l'ego surdimensionne), avec pour seule qualite visible son physique (apparemment) avantageux. D'apres Gabriel, il avait bien plus l'etoffe d'un enieme influenceur sans cervelle que celle d'un politicien.
Le Premier Ministre devait cependant admettre qu'il maitrisait mieux que lui tous les codes des reseaux sociaux, qui etaient en partie responsables de son succes. Lui n'avait jamais reussi a toucher autant les jeunes, meme en etant present sur les memes plateformes que lui. Etait-ce parce qu'il avait cet "avantage visuel" ? Gabriel ne pouvait nier qu'il etait plutot agreable a regarder. Enfin, tant qu'il ne parlait pas. La magie disparaissait des qu'il ouvrait sa bouche.
Bref.
Si ce n'etait pas deja assez clair, Gabriel ne pouvait pas se le voir.
Mais surtout parce que c'etait face a Jordan qu'il allait se mesurer ce soir.
Bien sur, au depart, il n'etait pas favorable a l'idee, contrairement a son adversaire. Mais apres les performances desastreuses de Madame Hayer aux differents debats televises, ce fut sous les ordres du President que Gabriel accepta le defi.
Il ne pouvait nier qu'une partie de lui se rejouissait de pouvoir affronter ce gamin pretentieux qui avait fait plus de videos TikTok que d'amendements dans sa carriere. C'etait l'occasion parfaite pour le Premier Ministre de montrer que c'etait lui, la jeune etoile montante de la politique, et personne d'autre. Ce debat avait pour Gabriel un enjeu personnel. Il ne pouvait s'empecher de se sentir en competition avec Jordan, de par leur jeune age. Les medias le disaient : ils etaient les futurs acteurs majeurs de la politique francaise. Ce debat etait donc, pour chacun d'entre eux, la possibilite de s'imposer comme tel.
Bien sur, le Premier Ministre ne perdait pas de vue l'objectif principal : remporter les europeennes pour renforcer la legitimite de son President. Sa fierte passait en deuxieme. Gabriel savait garder son professionnalisme. Sa carriere de porte-parole du gouvernement l'avait forge. Mais ce soir, il allait prouver aux Francais qu'il etait meilleur que ce beau gosse a qui l'on n'avait jamais refuse un caprice. Il avait plus de diplomes, plus d'experience au gouvernement. Et, accessoirement, il etait Premier Ministre. Un poste que Jordan convoitait surement, mais qu'il n'atteindra jamais.
Gabriel en etait convaincu, et il allait le prouver ce soir.
Du cote du RN, tous ceux ayant croise leur President ce matin s'accordaient sur un point.
Jordan puait la confiance en lui.
Plus que d'habitude, en tout cas. Il avait toujours sur lui cette aura de mec un poil (trop) pretentieux, mais aujourd'hui, il etait different. Son menton etait un peu plus releve que d'ordinaire, son sourire un poil plus irritant.
Ce debat, il l'avait attendu. Il l'avait espere, meme. Voir le President de la Republique sortir son meilleur pion, son fidele chevalier en armure pour l'affronter, poussait son ego encore plus haut qu'il ne l'etait deja. Il n'avait fait qu'une bouchee d'Hayer, une adversaire loin d'etre a la hauteur, qui n'avait pas reussi a le rassasier. Mais le Premier Ministre, lui, c'etait une autre affaire. Pas qu'il avait peur de lui ou qu'une quelconque apprehension s'etait emparee de Jordan. Mais plutot parce qu'etre mis en competition avec quelqu'un d'un tel statut, etre considere comme quelqu'un etant digne de lui faire face, c'etait jouissif.
Gagner ce debat, c'etait le moyen parfait de prouver que c'etait lui l'avenir de la politique. Et surement pas ce petit gringalet, qui voyait deja ses cheveux perdre de leur couleur, malgre son jeune age. (Si Gabriel etait la, il lui repondrait simplement qu'il preferait que ses cheveux perdent de leur couleur, plutot que de les perdre tout court). Une autre victoire a ajouter a son palmares du parfait petit gendre.
Parfait petit gendre, certes, mais faudrait-il deja avoir une demoiselle a ses cotes. Jordan avait l'embarras du choix, la n'etait pas le probleme. Seulement, aucune n'avait reussi a attirer son attention. Ou plutot, aucune n'etait assez bien pour lui (pour son ego). Et puis, d'apres Marine, son celibat lui etait benefique. Ca nourrissait les fantasmes des groupies du premier rang lors des meetings.
Aucun autre politicien ne pouvait jouir de ce type de popularite, du a leur age bien trop avance. Meme Gabriel, qui pourtant n'avait pas ce probleme, etait lui-meme celibataire. Jordan supposait que c'etait parce qu'il mangeait d'un autre pain. Et puis le Premier Ministre ne respirait pas la masculinite. Sa voix ressemblait a celle d'un adolescent, et physiquement, c'etait a peu pres la meme.
Jordan, lui, etait plus grand, plus sportif, plus masculin. Il etait inconcevable pour lui de perdre ce soir. Pas face a un homme qui aime se faire dominer par d'autres (enfin ca, c'etait juste ses speculations). Ce soir, il allait affronter un garcon et non un homme, de toute evidence.
C'est avec ces pensees degoulinantes de pretention que le President du RN arriva sur le champ de bataille. Une main tenait ses quelques documents, et salua les employes de la chaine televisee de l'autre, offrant son habituel sourire faussement decontracte.
Les quelques chuchotements des techniciens lui indiquerent que son adversaire etait deja arrive il y a une dizaine de minutes, deja. Jordan aurait pu utiliser le temps qui lui restait pour relire ses fiches, mais sa confiance en lui etait bien trop solide pour s'abaisser a un tel rituel. Un simple cafe suffit pour passer le temps.
Il etait parfaitement prepare. Il connaissait deja les points a aborder pour le destabiliser, les points sur lesquels il allait appuyer pour l'attaquer. Jordan avait visionne une partie des debats et interventions televisees du Premier Ministre, et connaissait son mode operatoire. Ses habitudes aussi, son langage corporel. Son horrible petit sourire en coin qui apparaissait quand il touchait un point sensible. Sa maniere de gesticuler sur son siege quand il cherche a couper la parole de son opposant. Des elements d'apparence anodine, mais qui permettraient a Jordan d'anticiper son jeu. Son principal angle d'attaque etait donc d'appuyer la ou ca fait mal : le bilan desastreux du President.
Pour Gabriel aussi, les petits tics et habitudes de son adversaire lui etaient familiers. Son sourire horizontal, aussi plat que les insultes qu'il lance quand destabilise. S'il voulait (re)monter dans l'estime des francais, il lui fallait etre plus respectueux de son adversaire qu'il ne serait envers lui. C'etait un debat politique apres tout, pas un concours de punchlines. S'il arrivait a prouver qu'il etait plus serieux, plus mature que le President du parti oppose, les europeennes etaient dans la poche. Il fallait donc trouver des moyens de le destabiliser sans avoir recours aux attaques personnelles, en le poussant, lui, a en abuser.
Gabriel fut le premier a prendre place sur le ring, balayant une derniere fois du regard ses fiches, pour la forme.
Jordan, lui, aimait se faire desirer, et arriva seulement quelques minutes avant le debut, ne saluant que Caroline Roux. C'etait un comportement puerile, certes, mais l'idee etait simplement de provoquer. Bien sur, il en fallait plus a l'ancien porte-parole (ou plutot punching-ball) du gouvernement pour s'enerver.
Il etait calme, mais toujours avec ce petit air faussement innocent et superieur. Plus age et plus experimente aussi, et surtout determine a prouver que c'etait ce qui faisait la difference entre eux. Gabriel voulait a tout prix montrer que sa superiorite venait de son experience, tandis que Jordan voulait demontrer que c'etait son jeune age.
Le silence regnait dans la piece, signe absolu qu'il ne restait que quelques instants avant le debut du debat.
C'est precisement a ce moment-la que les deux combattants ont, pour la premiere fois aujourd'hui, daigne reconnaitre la presence de l'autre. Un simple echange de regards, avant l'echange de coups qui s'annoncait. Tous deux pleins d'anticipation.
Il fallait etre naif pour croire qu'il n'y avait aucun enjeu personnel pour eux. Ce soir, ce n'etait pas juste un debat pour les elections europeennes. L'ego des deux combattants se trouvait sur le tapis.
Et seul l'un d'entre eux repartira indemne.
J'espere que ce chapitre sera aussi jouissif a lire pour vous qu'il n'a ete a ecrire pour moi (j'ai galere)Le premier vrai dialogue, ce sera pour le prochain chapitre ;)
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
La musique de depart annoncait deja la couleur.
Du Led Zeppelin, comme si on allait assister non pas a un debat, mais a un combat de MMA. Les deux politiciens, face a face, les poings serres sur la table qui leur servirait de ring de boxe dans quelques instants.
Gabriel eut un bref moment d'hesitation. Le regard de son adversaire jonglait de part et d'autre du plateau, indecis, cherchant un instant le regard de Madame Roux, et l'autre, le sien. Incapable de decider s'il allait jouer la carte de l'ignorance ou celle de l'arrogance. Sur un elan de bravoure (ou d'inconscience, d'apres le Premier Ministre), Jordan se mit a chercher le regard desinteresse de son adversaire.
C'est uniquement par pur ennui que Gabriel accepta de jouer a son petit jeu.
Maintenant qu'il etait en face de lui, il pouvait confirmer l'impression qu'il avait eue la derniere fois qu'ils avaient debattu a la tele, il y a 2 ans.
Les yeux de Jordan etaient vides, denues d'une quelconque saveur.
Il avait en face de lui un homme si artificiel qu'il fut presque pris d'un elan de sympathie pour lui. C'etait a se demander s'il avait vraiment des convictions politiques, ou si seule une soif d'attention et de gloire l'animait. Ici, en l'occurrence, il cherchait bel et bien l'attention de Gabriel. Probablement dans un pueril desir de confrontation entre males, pour savoir qui etait le plus fort, qui avait la plus grosse. Ce genre de choses n'etaient d'ordinaire pas au gout du ministre, mais il fallait bien trouver un moyen de rendre cette seance de babysitting interessante.
Gabriel ne sentit la fourberie de son sourire qu'apres l'avoir vu se refleter sur les levres de Jordan.
A ce moment-la, le Premier Ministre se foutait bien de savoir si son opposant avait mal interprete son sourire, comme un challenge accepte.
Il allait prouver aux Francais, ici et maintenant, a quel point le gouffre qui le separait du President du RN etait immense.
Les cernes qu'il avait sous les yeux, les cheveux blancs qui ornaient son crane, toutes ces petites choses qui montraient que son poste n'etait pas a la portee de n'importe qui. Et surtout, pas d'un incompetent qui n'avait jamais occupe un poste au gouvernement. De la determination et de l'acharnement dont il faisait preuve. Une belle gueule sans cervelle qui tentait maladroitement de cacher la pale copie qu'etait Jordan. Il n'avait aucun lien de parente avec les Le Pen, mais c'etait tout comme. Les elements de langage, les "idees" (il ne faisait que les repeter), le programme. A la seule difference que lui n'avait pas (encore) de casseroles au cul (les journalistes de "Complement d'enquete" pouvaient facilement contredire ce fait, mais bon...).
Il faisait partie de cette nouvelle generation de politiciens. Des hommes qui n'avaient jamais connu rien d'autre, qui ont ete eleves avec ce lait-la. Bien qu'il etait contestable de dire que Jordan avait deja connu la politique. Son pauvre petit poste de depute europeen ne faisait pas le poids.
Attal aussi faisait partie de cette categorie. Et lui non plus n'avait pas de casseroles. Enfin, si l'on oubliait l'histoire avec Branco, un ancien camarade de classe qui n'a pas bien digere l'ascension de son ancien "ami". Il n'avait pas toujours ete tendre avec lui (et tous ceux qui connaissaient Juan savaient que c'etait en partie merite), mais de la a reveler son homosexualite au grand public ! De la a faire de pathetiques blagues sur le deces de son pere... C'etait impardonnable.
Mais Jordan ne serait jamais aussi detestable que ce putain de Juan. Premierement, parce qu'il n'avait pas l'intelligence et l'eloquence que lui avait. Il avait bien sur lu "Crepuscule", par curiosite. A defaut d'etre capable de controler sa jalousie, il savait manier les mots. Et deuxiemement...
Gabriel avait toujours eu du mal a hair les beaux hommes.
Cette pensee avait toujours eu le don de l'amuser. Loin d'etre un aveu impardonnable, il trouvait hilarant le contraste entre le physique et l'esprit de Jordan. Avec ses airs d'homme soigne, soucieux de son apparence, traits qui etaient d'ailleurs souvent associes a l'homosexualite, quelque chose qu'il n'avait pas l'air d'apprecier. Si la, maintenant, ils etaient deux inconnus qui se croisaient dans la rue, Gabriel aurait eu un doute quant a l'heterosexualite de Jordan. Bien evidemment, une telle chose etait impossible, bien que le seul fait de l'imaginer etait un exercice plus qu'amusant.
S'il savait...
De l'autre cote, son esprit etait creux, vide. Depuis qu'il etait a la tete du Rassemblement National, pas une seule des mesures annoncees dans leur programme n'etait nouvelle. Beaucoup de recyclage pour un parti de climatosceptiques. Jordan avait beau etre omnipresent dans les medias, Gabriel etait incapable de dresser son portrait moral. Toute sa personnalite etait juste une copie un peu ratee des Le Pen. Il etait juste la marionnette d'un parti, la jolie vitrine qui donne envie de rentrer dans une boutique.
Les seuls moments ou la coquille craquait et laissait entrevoir le vrai Jordan, c'etait quand il etait au pied du mur. Quand toutes ses attaques avaient ete parees, son incompetence sortait la tete du nid. Uniquement a ce moment-la, on pouvait apercevoir, dans les fissures, sa vraie personnalite. Ses tics nerveux revenaient a la surface, et l'humanite dans ses yeux aussi. Il pouvait en temoigner, apres la fessee qu'il lui avait mise sur TF1, il y a 2 ans.
L'esprit du Premier Ministre etait en roue libre, signe qu'il etait parfaitement serein. Peut-etre un peu trop serein, meme, pour un gars qui s'appretait a s'exprimer en direct devant des millions de personnes.
C'est Caroline Roux qui prit la parole en premiere, mettant fin aux delires de Gabriel, et a l'incomprehension de Jordan. Il venait d'etre temoin d'une succession d'expressions faciales incoherentes sur le visage de son predecesseur a Matignon. Il avait l'air possede.
"Bonsoir, a toutes et a tous, bienvenue sur France 2. C'est le grand debat, c'est l'evenement de cette campagne des Europeennes."
L'autre raison pour laquelle il etait si confiant, c'est aussi parce qu'il savait que Roux etait "secretement" de son cote, et qu'elle essaierait de "subtilement" le faire taire si jamais il arrivait a mettre Gabriel en difficulte. Jamais une telle chose n'arrivera, mais la prudence n'a jamais fait de mal a personne.
S'ensuivit le classique "je souhaite un debat de haute tenue, dans le respect de chacun", on ne peut plus hypocrite de la part de Bardella. Son adversaire ne put reprimer un sourire, sachant que sa premiere phrase etait deja un pur mensonge.
Restait a savoir s'il avait appris de ses erreurs passees et s'il allait cette fois ci reussir a tenir tete a l'homme a la tete du gouvernement.
De son cote, la confiance de Jordan ne tirait non pas de ses capacites, mais de son arrogance execrable qui n'avait aucune raison d'exister. Il n'avait pas d'experience ou de competences pour la justifier, meme pas son poste actuel, pour lequel il etait a peine qualifie (d'apres Gabriel).
Il ne put s'empecher de remarquer cependant un changement physique chez son adversaire, pendant qu'il s'appliquait a plaider que l'Europe avait sauve le pays pendant la pandemie.
Le Premier Ministre, dans ses souvenirs, avait toujours eu cette finesse qui peinait a remplir les manches de ses costards. Ses epaules se trouvaient maintenant elargies, plus masculines. Les plis de sa veste suggeraient une activite physique (tres) reguliere, bien que visiblement moins intense que la sienne. On avait la quelqu'un qui faisait du sport pour sa sante, et non pour l'ego. Enfin, Jordan ne pouvait se laisser distraire de la sorte, surtout pas par le physique de l'ennemi.
Il laissait ce genre de pensees aux gens contre nature comme Attal.
Plus le debat avancait, plus le President du RN se retrouvait demuni face aux arguments et aux piques que l'autre lui lancait. Ce n'etait pas tant leur irrefutabilite qui le rendait muet, mais plutot cette etrange sensation qui ne faisait que ronger ses derniers morceaux de raison. Il ne savait plus ou regarder, quoi dire, a part repeter "vous mentez".
"La question qui se pose, c'est quand est-ce que vous mentiez ? C'etait a l'epoque ou c'est aujourd'hui ?"
"Oh, restez elegant, Monsieur Attal."
 La vraie question, c'etait plutot "qui se ment a lui meme" ? 
Meme Jordan n'etait pas convaincu par ses propres paroles. Son adversaire non plus, d'ailleurs, a en juger par la reponse de son sourire. Celui-la etait sincere, de par la blancheur de ses dents. Ses yeux imiterent brievement la forme de ses levres.
Il ne put empecher son esprit de divaguer plus loin que necessaire, la ou toutes les pensees contre nature qu'il formulait n'etaient que mensonges.
Il commencait a se sentir de plus en plus mal a l'aise dans son costard. Ses mains glissaient sur la table, au meme titre que son regard. Il etait coince. Il ne pouvait pas ignorer le Premier Ministre, c'etait impoli, et tout le monde s'en rendrait compte. Il ne pouvait que maladroitement soutenir son regard et esperer que le public ne se rendrait pas compte de ce qui se passait.
Lui, en revanche, avait l'air de prendre un malin plaisir a le voir se debattre.
Sur le plateau, l'ambiance avait considerablement change. Gabriel avait le vent en poupe, son sourire ne le quittant pas d'une semelle. Son elan fut presque stoppe quand il remarqua l'embarras innommable dans lequel etait Jordan. Il avait presque l'air d'etre malade, son teint palissant a vue d'oeil.
Mais le plus incomprehensible dans tout ca, c'etait ses joues rougissantes.
Son ton etait plutot assure quand il deballait ses arguments rechauffes au micro-ondes, osant meme ajouter un leger sourire a la recette. Mais il virait au rouge des que Gabriel prenait la parole et qu'il soutenait son regard fuyant. Quelque chose clochait chez Bardella, mais il avait beau reflechir, rien ne lui venait en tete. Rien de plausible, en tout cas.
Il n'avait pas l'air de quelqu'un de timide, et si ca avait ete le cas, jamais il ne serait parvenu jusqu'a la tete du parti d'extreme droite. Il etait certes en train de perdre le debat, mais meme en 2022, quand ils avaient debattu et qu'Attal etait ressorti vainqueur, il n'avait pas reagi de la sorte. C'etait a n'y rien comprendre, mais le ministre ne se laissa pas distraire par ce mystere et continua sur sa lancee. S'il ne fut pas occupe a couper en morceaux le programme du RN sous ses yeux fuyants, il aurait peut-etre ete jusqu'a avouer que c'etait mignon de le voir demuni de la sorte.
C'etait a n'y rien comprendre pour lui, certes. Mais Jordan, lui, savait.
Cette partie de lui qu'il n'avait jamais reconnue, jamais acceptee, etait en train de prendre possession de son etre. Il avait toujours reussi a la controler, a l'enfouir sous une legere couche d'homophobie, et s'entourant de filles pour brouiller les pistes. Les filles, justement, lui avaient toujours rendu un immense service. Au lycee, il avait deja eu beaucoup de succes avec elles. Maintenant qu'il etait connu et riche, elles s'agglutinaient toutes au premier rang des meetings. Meme sa chere Madame Le Pen en riait. N'importe quel homme hetero se rejouirait d'un tel engouement.
Mais pas Jordan. Il les preferait plus grandes, avec moins de formes. Il les preferait avec des cheveux plus courts, une machoire plus carree. Il les preferait plus musclees, plus viriles. Il les preferait plus masculines...
Il preferait les hommes.
Un constat qui n'avait rien de nouveau, certes, mais revoir cette partie de lui faire surface, c'etait insoutenable. Insoutenable, comme les regards de Gabriel, qui venaient demasquer et reveler au grand jour la plus grande ironie du sort. Il etait incapable de dire si c'etait simplement le fait de savoir que l'homme en face de lui etait lui aussi, euh... "comme lui", ou s'il y avait une forme d'attirance physique quelconque pour lui. Enfin, pas vraiment "comme lui", puisque le Premier Ministre l'etait ouvertement.
 Que se passerait-il si son homosexualite eclatait au grand jour ? 
Premierement, il se ferait virer de son parti. Jamais le RN n'accepterait d'homo dans le parti, et encore moins en tant que representant. Ils perdraient toute credibilite, ce serait presque pire que d'avoir un Arabe a leur tete ! Deuxiemement, sa carriere en politique exploserait en plein vol. Au fond de lui, malgre son gigantesque ego, il savait qu'aucun autre parti ne voudrait de lui (a part peut-etre Reconquete, mais cette pensee etait terrifiante, meme pour lui). Il finirait caissier, et serait oblige de voter a gauche pour un jour esperer etre paye plus qu'un SMIC.
Ce fut sur ces pensees que s'acheva son calvaire. Caroline Roux annonca la fin du debat, et Jordan puisa le peu de dignite qu'il lui restait pour lui offrir un sourire digne de ce nom. Gabriel, lui, se sentait plus que satisfait de son travail. Il venait d'humilier son adversaire, publiquement et personnellement (bien qu'il ne s'en rendait pas totalement compte).
Et si le Premier Ministre avait un semblant d'humilite, il en serait reste la.
Mais son arrogance guida ses pas vers Jordan, maintenant que la piece etait vide. Madame Roux avait du partir en vitesse, apres qu'un technicien lui ait chuchote des mots que Gabriel n'avait pu comprendre. Il avait entendu que ca concernait son fils, mais rien de plus.
Le perdant ne savait ou regarder se debarrasser du regard brulant du ministre qui s'arreta a quelques pas de lui, une main posee sur la table, ignorant son espace vital.
"Votre petit numero ne vous a pas suffi ? Il faut que vous veniez me draguer, en plus ?"
Comme d'hab vous pouvez me signaler les fautes que vous trouverez potentiellement dans ce chapitre, et j'y corrigerai, merci !
Deso d'avoir mis un mois a ecrire cette merde. Et deso d'etre eclatee en dialogues.
J'ai pas d'amis (faux) alors jsp ce que c'est de parler a quelqu'un.
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
"Votre petit numero ne vous a pas suffi ? Il faut que vous veniez me draguer, en plus ?"
La conversation venait a peine de commencer que deja Jordan regrettait d'en faire partie.
Sa langue avait derape au pire moment, et de la pire des manieres. Ce n'etait pas "draguer", mais "narguer", qu'il a voulu dire. S'il esperait faire redescendre la temperature de ses joues, c'etait foutu. Ses epaules se relacherent, emportant avec elle l'envie de rectifier la situation. Le sourire de Damocles au-dessus de sa tete se faisait insistant, son poids trop lourd pour que Jordan puisse relever la tete.
"Vous "draguer" ? Je comprends mieux pourquoi vous etiez incapable de reprimer votre embarras."
Il poussa son sourire de cote.
Gabriel se retint de demander s'il aurait prefere que ce soit le cas. Il n'etait pas la pour plaisanter, meme si l'idee de le voir gesticuler et s'empourprer sur sa chaise etait plaisante. Non, s'il etait venu lui adresser la parole, c'etait surtout par curiosite.
Il avait besoin de verifier quelque chose.
"Desole de vous decevoir de la sorte, mais non merci. Tentez votre chance avec le premier rang de vos meetings, si votre celibat vous pese." Il sourit, d'un air particulierement pretentieux. "Enfin non, puisqu'il n'y a que des filles, et que vous ne mangez pas de ce pain la."
Jordan se retourna d'un coup vers lui, comme un enfant pris la main dans le sac, en train de se servir dans les tiroirs.
Gabriel etait sous le choc. Il ne s'etait pas trompe, et c'etait l'ironie du siecle.
Jordan Bardella etait gay. Ou peut-etre bi. Attire par les hommes. Son adversaire, representant d'un parti profondement conservateur.
La realisation etait jouissive. S'il etait absolument sans scrupules, il s'empresserait d'aller le crier sur tous les toits.
"Vous avez le visage de quelqu'un qui vient de se faire prendre la main dans le sac, je me trompe ?"
"Vous ne savez pas de quoi vous parlez." Il se leva en prenant soin d'ignorer son regard et ses accusations. "Si vous n'avez rien d'autre a dire, je vous suggere de me laisser partir. Surement, un homme aussi haut place que vous a beaucoup a faire, autre que m'accuser sans preuves." Il fit quelques pas peu assures en direction des coulisses.
"Ne vous faites pas de soucis. Je ne suis pas du genre a "outer" les gens. Pour en avoir fait l'experience, ce n'est pas tres agreable." Gabriel lui accorda un sourire plus sincere, presque rassurant. Une main non souhaitee sur son epaule, aussi, d'un instinct presque paternel. "Mais je vous conseille d'en parler autour de vous, ca vous ferait le plus grand bien. Si mes souvenirs sont bons, vous avez quelques deputes gays dans votre parti, ils seront probablement aptes a vous epauler."
Bardella se stoppa net, et pesa le pour et le contre. Attal avait perce son plus grand secret, exposant sa plus grande honte sans la moindre difficulte. Que pouvait-il bien perdre a confirmer sa theorie ? Il etait evident que meme s'il le niait, Gabriel avait tout compris.
Certes, il pourrait aller en parler a Tanguy, mais l'idee de lui livrer son plus grand secret alors que la moindre reunion en sa compagnie etait un calvaire... Non merci. Il etait assez connu dans le parti pour etre une vraie commere, sa voix soufflant a toutes les oreilles un peu trop curieuses les derniers potins.
"Je ne suis pas sur que cela soit une bonne idee. Tanguy n'est pas l'homme le plus discret, si vous voyez ce que je veux dire." Il souffla un bon coup. Gabriel parut compatissant.
"Dans ce cas-la, tenez." Il sortit un simple mouchoir, un stylo, et inscrit dessus quelques chiffres maladroits dus au support inadapte. "Vous me rappelez ma jeunesse. J'espere sincerement pouvoir vous aider."
"Votre "jeunesse" ? Alors que vous avez le physique d'un collegien ? Et, je vous en prie, gardez votre pitie pour vous, quand vous me donnerez les cles de Matignon."
Gabriel fut presque surpris de le voir trahir ses paroles, mettant le mouchoir dans sa poche et reprenant sa course vers les loges.
"De rien, hein !" lanca Gabriel, un peu plus fort pour etre entendu malgre la distance que Bardella s'etait applique a mettre entre eux.
"Je n'ai pas dit merci." il sortit pour de bon de ce foutu plateau.
De retour dans sa loge, Jordan se sentait mal a l'aise. Il venait d'avouer a quelqu'un son homosexualite, sa plus grande honte. Enfin, il ne l'avait pas vraiment avoue, puisque le premier ministre l'avait compris tout seul. Son radar etait plus aiguise que celui de Karine Lemarchand.
En parler ne l'avait pas soulage, au contraire. Maintenant, il courait le risque de finir a la Une de tous les journaux, a la merci de Gabriel. Ses mots avaient ete plutot rassurants, certes, mais dans la politique, on ne fait pas confiance a n'importe qui, et encore moins a ses adversaires.
Et puis ce n'etait pas comme s'il avait une quelconque information compromettante a utiliser comme bouclier. Il avait son numero personnel, certes, mais s'il le revelait au public, il pouvait toujours le changer. Ca n'aurait aucune consequence sur sa carriere. La sienne, en revanche, ne tenait qu'a un fil, enroule autour de l'index d'Attal. D'un geste, il pouvait choisir de faire ou de defaire sa carriere.
S'il etait de gauche, un coming out ne lui ferait aucun mal, au contraire. Ca pourrait meme lui apporter plus de sympathie de la part des gauchiasses. Quelqu'un auquel ils pourraient s'identifier.
Mais en tant que president d'un parti fasciste, conservateur, par definition homophobe ? Certes, ils avaient quelques membres gays dans leurs rangs, mais ca passait inapercu. Ce n'etait qu'une poignee de deputes parmi tant d'autres. Tant qu'ils ne brandissaient pas de drapeau arc-en-ciel a l'Assemblee...
Il y avait Tanguy par exemple, mais son homosexualite etait anecdotique, puisqu'il n'en parlait jamais et ne le revendiquait pas, et tenait meme parfois des propos homophobes.
Et le voila maintenant, s'etant confie a son opposant, plutot qu'a un proche, ou un membre de son parti. Il s'etait trahi dans un moment de faiblesse. Il avait lu l'inefficacite de ses mensonges dans ses gestes, s'etait rendu sans meme riposter.
Il ressentait le poids de sa defaite dans la poche de son costard, le mouchoir y etant niche. Il hesitait a le contacter, a accepter sa contradiction. A conclure un contrat avec le diable, en quelque sorte.
Le controle. Jordan avait toujours eu ce besoin maniaque de tout controler. Son image, sa relation avec les gens, il planifiait tout, prevoyait tout. Chacune de ses interventions televisees etait preparee au millimetre pres. Les petites phrases qui faisaient mouche, les sourires, les intonations de voix. Il n'avait aucune spontaneite, il etait celui que l'on surnommait "le cyborg", au sein du parti. Par un cheveu de travers, pas une syllabe, pas un mot n'etait scrupuleusement travaille.
C'etait a la fois sa plus grande force, mais aussi sa plus grande faiblesse. Des qu'un boulon ou un rouage sautait, c'etait toute la machine qui s'affolait, s'arretait, malfonctionnait. Ses emotions etaient, en quelque sorte, la rouille qui menacait la machine.
Il lisait encore et encore le chiffre du diable, celui qui reposait entre ses mains, mais decida de ne pas s'en servir. Son amour propre etait trop grand, et il refusait de se faire humilier une seconde fois aujourd'hui.
Son amour propre ne l'empecha pas de l'enregistrer dans ses contacts.
 Au cas ou. 
 
--------------
 
Gabriel n'avait meme pas eu a cacher sa surprise, quand quelques jours apres, le refoule ne l'avait toujours pas contacte. Il regrettait presque de lui avoir donne son numero personnel. Il ne pouvait que prier pour qu'il ne decide pas de le devoiler au grand public, dans un elan pueril de vengeance.
Ce n'etait pas qu'il tenait particulierement a aider Jordan, mais plutot que sa situation faisait etrangement echo a celle qu'il avait vecue il y a une quinzaine d'annees.
Ses engueulades recurrentes avec son pere, celles qui l'avaient pousse a fuguer, du haut de ses 21 ans. Ce n'etait pas tant la tension qu'il avait fui, mais ses propres pensees. Sa famille n'etait pas aussi conservatrice que ca, mais son milieu social, oui. Il avait conclu qu'abandonner son pere etait certainement moins douloureux que d'etre renie.
Ils s'etaient reconcilies seulement un an plus tard, apres une enieme rupture avec une fille. La derniere fois qu'il avait essaye de se cacher derriere une femme. La derniere fois qu'il avait tente de rentrer dans le moule.
Cette peur qu'il avait decelee dans le regard de Bardella, c'etait celle qu'il avait fuie auparavant. C'etait le degout qu'il avait ressenti dans son adolescence au coin d'un miroir, d'un reflet un peu trop net, qui trahissait sa vraie nature.
Jordan etait un petit con pretentieux, certes, mais personne ne meritait de vivre ce conflit interieur constant. Et Gabriel n'avait rien fait de mal, ce n'etait qu'une main tendue.
Il decida qu'il garderait son secret, pour l'instant. Meme si l'envie de tout raconter a son meilleur ami le titillait.
C'etait justement chez ce dernier qu'il se rendait pour decouvrir le resultat de ces elections europeennes. Ils auraient pu tous deux se rendre aux QG et passer la soiree avec leurs collegues, mais l'idee ne les enchantait guere. Encore, si Valerie etait la...
Elle avait decide de passer la soiree en petit comite, accompagnee de sa famille et de son compagnon. Gabriel s'entendait parfaitement bien avec elle. Une de ses seules collegues qui etait reellement authentique, bien qu'un peu naive. Elle etait incapable de mentir, ou meme de faire du mal a une mouche. Quelque chose de rare en politique, qu'il appreciait.
Elle avait egalement ce don de faire disparaitre la coquille derriere laquelle Stephane avait l'habitude de se cacher. Peu de gens avaient reussi cet exploit, a part Gabriel.
Stephane etait tout simplement son meilleur ami, son confident. Ils s'etaient rencontres il y a longtemps deja, quand ils etaient encore tous deux au PS. Ses soeurs le voyaient meme comme un membre de sa famille, un frere. Nikolai, lui, l'appelait "tonton". Ils avaient les cles de l'appartement de l'autre, leurs affaires s'eparpillaient entre les deux.
Gabriel deverrouilla la porte, mais ne vit pas son ami. Sa chienne, Volta, ne se fit pas prier pour prendre ses aises sur le canape, sa laisse toujours accrochee a elle.
"Deso, on n'a rien apporte a manger, mais bon, t'as l'habitude." Il lanca a voix haute, ne sachant pas ou Stephane etait encore fourre.
"Meme pas un "bonjour" ? Tu t'incrustes chez moi sans dire bonjour ?" Volta abandonna le confort du canape pour saluer son deuxieme maitre. "Regarde, meme Volta est mieux elevee que toi." Stephane ebouriffa sa fourrure de ses doigts.
"T'abuses."
"A peine. Regarde toi, tu marches dans mon appart' sans meme prendre la peine d'enlever tes chaussures." Il pointa ses chaussures avant de se diriger vers sa cuisine.
"Et tu lui dit rien, a elle ? Alors qu'elle vient mettre ses pattes sur ton canape tout neuf ?"
"Ce n'est pas elle qui a renverse une bouteille de vin sur mon canape, pour rappel." Il sortit une canette de Coca Zero de son frigo. Il en gardait toujours meme s'il n'en buvait pas, juste pour Gabriel.
"Oui, oui, tu vas me la faire combien de fois, celle-la ?" Il s'assit a cote de Volta, qui posa sa tete sur ses genoux.
"Enfin bref. Pas trop stresse pour ces resultats ?" Il posa la canette sur la table basse avant de s'assoir.
"C'est plutot moi qui devrais te poser la question. Je ne suis pas candidat aux europeennes."
"Pourtant, c'est bien toi qui a debattu face a Bardella. D'ailleurs, en parlant de lui, qu'est ce que tu lui as fait ?"
"Pardon ?" Il haussa un sourcil.
"Tu ne l'as pas trouve etrange, lors de votre debat ? Il etait tout rouge, comme un ado a son premier rancard !" Sejourne ria.
"Il est tombe sous mon charme, Steph." Retorqua t'il ironiquement.
"Je ne lui souhaite pas, j'sais de quoi je parle." Il haussa les epaules.
"Pardon ?"
Stephane marqua une pause.
A deux doigts de faire une bourde.
"Nan, j'veux dire, j'sais ce que ca fait de devoir te supporter au quotidien. Je ne souhaite ca a personne, meme pas a cet idiot." Il bu une gorgee de sa boisson pour faire passer la gene.
"T'as fini de m'insulter ? Allume la tele, on va rater les resultats."
"La faute a qui ? T'es jamais en retard, sauf quand c'est chez moi que tu dois aller." Stephane se saisit de la telecommande pour allumer son televiseur.
"Ta gueule."
"Charmant."
"Meme toi, tu le reconnais."
"Ta gu-- Tais-toi." Stephane stoppa d'une main Gabriel, qui s'appretait a lui faire une remarque.
"Ca commence."
Volta se trouvait entre eux. Gabriel la caressait pour se calmer. Stephane jouait avec la monture de ses lunettes.
Ce soir-la, meme entoure des deux personnes les plus importantes a ses yeux, Gabriel ne parvint pas a garder le sourire. Gabriel ne parvint pas a etre rejoui de l'election de son meilleur ami.
On l'avait envoye a la guerre pour sauver le soldat Hayer.
Stephane, ce soir-la, ressentait sa victoire comme une defaite. Le pire scenario possible etait devenu realite.
Le RN avait remporte les elections haut la main.
Mais il y avait une chose que le pire scenario n'avait pas reussi a prevoir.
"Je dissous donc l'Assemblee nationale."
Oui j'ai mis un mois a ecrire ce putain de chapitre.
Pour ma defense, j'etais en pleine recherche d'appart + exams (yay j'ai un avenir).
J'ai aussi reecrit tout mon plan pour cette fic, chapitre par chapitre (autre raison de pourquoi ca a pris autant de temps).
J'ai decide d'inclure Sejourne dans la fic parce que j'en ai marre de le voir etre l'antagoniste a chaque fois que je lis une fic de ce putain de ship.
C'est le bestie d'Attal, pas son ex, il s'est jamais rien passe entre eux, au plus grand desespoir de Sejourne (oops).
(Pour me faire pardonner, j'ai decide que je ferai une ff Attal x Sejourne apres celle ci parce que je trouve que ca a du potentiel et que mon cerveau m'a dit que ce serait une bonne idee.)
Bref.
On espere que le prochain chapitre sortira plus vite mdr
Et on emmerde le grand monarque Macron qui n'a visiblement pas capte le principe d'une democratie.
Des bisousssss
Bruce entend des pas familiers derriere lui. Accoude au bar, il boit une Ginger Ale, sans alcool, et ne se retourne pas. Il remarque le regard inquiet du barman. Il ne peut pas lui en vouloir, c'est toujours inquietant de voir arriver le Joker dans son bar.<< Bonsoir, Bruce.-Bonsoir. >>Le Joker tire une chaise a cote de lui, prenant le verre en face du super-heros. Il sent l'odeur de la boisson.<< Ca manque d'alcool tout ca. Laisse-moi te commander un cocktail.-Ce ne sera pas necessaire.-Deux cosmopolitans, demande le Joker au barman qui le lui sert en tremblant. >>Batman retient un rire, il a bien l'habitude de voir les civils reagir ainsi en presence d'un mechant de renomme mondiale. Mais il connait assez son ennemi pour savoir qu'il n'a pas d'intention d'attaquer qui ce soit ce soir. Il est seulement ici pour boire un verre, bien que ca puisse paraitre surprenant. Mais Batman connait son ennemi, alors il ne craint rien, et certainement pas lui.<< Je te manquais? >> Demande Bruce sarcastique.Le joker le regarde avec amusement.<< Peut-etre voudrais-tu avoir cette conversation chez moi, avec un dernier verre?-Moi qui pensais que tu etais un homme prudent. Mais m'inviter chez toi n'est pas la meilleure des idees. Tu ne veux pas que sache ou tu habites.-Je connais ton identite, la moindre des choses serait que je te montre mes appartements. Comme ca, nous serons sur un pied d'egalite. >>Bruce goute au cocktail commande par son ennemi.<< C'est bon.-Les miens sont meilleurs. >>Bruce termine son verre et se leve.<< Je rentre chez moi, je te vois une autre fois. Tu sais ou j'habite. Et si tu ne le sais pas, il te suffit de me chercher sur internet, manoir Wayne, tu ne devrais pas avoir trop de mal a me retrouver. >>Le joker sourit, recommandant un autre verre, non sans lever son verre au millionnaire qui repond d'un petit sourire en coin.
Malfoy ferme la porte, celant definitivement sa decision de se venger. Ron et moi avons decide de nous introduire dans le dortoir des Serpentards pour y cacher des pousses rikiki mais nous nous sommes malheureusement fait attraper.Je me demande ce qu'il va bien pouvoir me faire et j'imagine le pire. Peut-etre va t'il aller le dire au professeur Rogue ? Oh mon dieu je suis un homme mort !Je ferme les yeux alors que j'imagine le pire, mais ce qui vient est tres loin de ce a quoi j'aurais pu penser !Les douces levres chaudes de Draco... Malfoy vienne de se poser sur les miennes ! Est-ce que je viens de dire qu'elles sont douces ?Je le repousse alors :"Qu'est-ce que tu fou ?- Je t'ai attrape, laisse-moi en profiter un peu..."J'aimerais le repousser a nouveau mais lorsqu'il pose ses mains sur mes hanches, je ne peux rien faire d'autre que de le laisser faire. Ses mains sont si douces et il sait si bien ou les placer !Ses levres se dirigent vers mon cou pour l'embrasser et le mordiller. Pendant un instant, je crains qu'il me fasse un sucon et que tout le monde soit au courant de... Je ne sais meme pas ce que nous faisons en fait. Mais lorsque ses mains se posent sur mes fesses, j'oublie completement mes craintes et me laisse aller sous ses caresses et ses baisers."Malfoy ! Je gemis."Je suis ensuite gene d'avoir laisse sortir ce gemissement de plaisir mais lui me sourit."Tu ne peux pas imaginer a quel point j'en ai envie" Me repond-il.En voyant la bosse qui deforme son pantalon, j'en ai quand meme une vague idee.Il recommence alors a m'embrasser, et cette fois, je l'embrasse aussi. Son erection vient toucher la mienne, et je remarque alors que je suis dur. Je suis dur pour Malfoy. Je n'aurai jamais cru ca possible. Bon, peut etre que j'en ai reve une ou deux fois... Ou plus... Mais ce ne sont que des reves..."On va dans mon lit ?" Me demande t'il.Bizarrement, cette requete me surprend. Je ne sais pas pourquoi j'ai imagine qu'on ferrait ca contre le mur."Potter ?-Oui, bien sur"Je le suis alors jusqu'a son lit. Je n'avais pas remarque en arrivant, mais c'est tres joli. Le lit, avec des draps de soie, donne vraiment envie de s'y glisser. Est-ce que je viens vraiment de penser ca ?Je le rejoins finalement dans son lit ou nous commencons a nous embrasser a nouveau. Nos mains se baladent sur le corps l'un de l'autre, explorant tout ce que nous pouvons explorer malgre les vetements. Puis il finit par me proposer de nous deshabiller completement, et j'accepte.Quelques secondes plus tard, je me retrouve nu dans le lit de mon pire ennemi. Nous reprenons nos caresses et je peux dire qu'il est vraiment doue de ses mains."Malfoy, c'est trop bon... Je gemis lorsqu'il commence a me caresser l'entre-jambe.-Tu veux plus ?-Oui !-Tu veux que je te baise ?-Oui !"Ca y est, je viens de dire oui. On va vraiment le faire. Je suis tellement excite ! Je vais coucher avec Malfoy."Tu l'as deja fait ? Me demande t'il.-Oui, je mens."Il me regarde quelques secondes avant de redemander :"Avec un homme ?"Cette fois j'hesite a lui mentir a nouveau. Mais a mon hesitation, il comprend que c'est un non."Je vais y aller doucement, et bien te preparer alors."Je lui suis reconnaissant car je n'aurais pas ose le lui demander."Tu vas voir, tu vas aimer...-Donne ton meilleur-Je suis toujours le meilleur."Honnetement, je n'en doute pas une seule seconde.Il sort un tube de lubrifiant de son tiroir."Pret ?-Oui."Ca y est, je sens les doigts humides de Malfoy s'introduire doucement dans mon intimite. C'est bon, c'est erotique, c'est magique. Je suis completement subjugue par les talents de Malfoy. Je savais que c'etait un sorcier, mais je ne savais qu'il avait ce type de pouvoir."Allez Malfoy, baise moi"Il me regarde avec air de defi avant de m'embrasser. Il embrasse divinement bien, aussi bien qu'il doigte. Bon, je crois que je vais etre oblige de l'avouer, il sait tout faire !Draco embrasse mon cou alors qu'il entre a l'interieur de moi. C'est absolument parfait. Son sexe entre parfaitement a l'interieur de moi, son corps semble exister pour etre contre le mien, et ses levres, oh merlin ses levres... Elles sont parfaites.Sa bouche quitte mon cou et vient contre la mienne, nous nous embrassons langoureusement, alors qu'il commence a bouger. Draco... Merde je viens encore de l'appeler par son prenom. Bon, apres tout, il est a l'interieur de moi, alors peut etre que je peux l'appeler Draco ?Ce que je voulais dire, c'est que Draco bouge lentement, et c'est delicieux. Je passe mes bras autour de son cou, et nous nous retrouvons a baiser enlaces. Il ne cesse de m'embrasser, caressant mes cheveux d'une main, et se maintenant sur le lit de l'autre main.J'aimerais qu'il aille un peu plus vite, je veux le sentir frapper ma prostate. Alors quand il s'ecarte pour respirer, je lui demande doucement."Plus vite-A tes ordres Potter" Me repond-il avec un sourireIl s'execute alors et augmente le rythme. Cette fois, ces doigts sert mes cheveux, les tirant parfois accidentellement, mais je ne me plains pas. J'aime beaucoup cette sensation, je me sens completement a sa merci."Putain, Draco, c'est trop bon... Je lui dis, sans vraiment realiser que je l'ai appele par son prenom.-C'est ton cul qui est trop bon, Potter"Je crois que c'est la premiere fois ou nous avons une conversation sans s'insulter. Je suppose qu'il fallait qu'on baise pour que notre relation s'ameliore.Malfoy depose un nouveau baiser sur mes levres et je me sens venir. J'enfouie ma tete au creux de son cou et ma laisse aller a la jouissance, me liberant contre son ventre.Je ferme les yeux et soupire de plaisir, posant de nouveau ma tete sur l'oreiller. Je sens Malfoy se repandre a l'interieur de moi."Putain, c'etait bon, annonce Draco en s'allongeant a mes cotes"Je pose ma tete sur sa poitrine et je sens ses bras autour de moi."C'etait incroyable.-Je t'avais dit que j'etais le meilleur en tout"Il m'agace. Il n'a pas tort, mais il m'agace."Tais-toi un peu si tu veux que je revienne"Il me sourit et depose un baiser sur ma joue."Je vais me taire alors"Je lui souris en retour, et je tire la couverture sur nous."je peux rester pour la nuit ?-Avec plaisir"
Barry regarde son ennemi dans les yeux. Le capitaine Cold, Leonard Snart, semble beaucoup s'amuser de la situation. Barry ? Un petit peu moins...
<< Flash, devant moi, en chair et en os. >>
Il leve les yeux au ciel, immobilise par l'arme du criminel qui garde ses pieds geles. Si seulement Snart etait seul, il n'aurait rien a craindre, il pourrait supporter ses taquineries. Mais aujourd'hui, il n'est pas seul. Accompagne d'un autre ennemi, le Weather Wizard, qui, lui, ne connait pas son identite.
<< Alors, Captain Cold, qu'est-ce qu'on fait de lui ?
-On le laisse ainsi pendant que cambriolons la bijouterie. Rien de plus amusant que de voir... Flash, impuissant devant mes crimes. >>
Barry soupire de soulagement. Mais alors que le Weather Wizard s'eloigne en direction de la bijouterie, Snart s'approche de lui, suffisamment proche que personne d'autre ne puisse les entendre.
<< Quel dommage que je ne puisse partager ton petit secret... Barry.
-S'il te plait, ne lui dis rien.
-Tu sais que je n'aime pas beaucoup les secrets, et tu me demandes de mentir ? A mon nouvel ami ?
-Tu aimes les secrets, et tu aimes mentir. Alors arrete et tiens ta promesse.
-Je ne sais pas, murmure Snart d'un air dramatique, s'approchant encore de lui, j'ai peut-etre besoin de quelque chose en retour, pour acheter mon silence. >>
Barry rougit, le sentant tres proche de lui. S'il pouvait reculer, il le ferait, mais ses jambes sont toujours figees au sol.
<< Qu'est-ce que tu veux ?
-Un baiser. Un baiser pour mon silence. >>
Barry leve les yeux au ciel.
<< Bien, embrasse-moi si tu veux.
-Je ne pensais pas que tu etais si facile.
-Depeche toi avant que je ne change d'avis... >>
Leonard Snart sourit, se penchant pour deposer un baiser sur ses levres. Immediatement, quand leurs levres se rencontrent, il oublie completement la situation, profitant simplement de leur baiser, sans se soucier de rien. N'importe qui passerait dans la rue pourrait voir Flash et le Captain Cold s'embrasser. Mais pour le moment, Barry s'en fiche. Il se plonge dans le baiser, l'embrassant fievreusement. Il passe ses bras autour du cou de Leonard Snart, ses bras a lui autour de sa taille.
<< Snart, on y va ? S'exclame le Weather Wizzard. >>
Barry rougit furieusement quand son ennemi s'eloigne de lui, un sourire aux levres.
<< A plus tard, Flash. >>
Il se mord la levre pour s'empecher de lui demander un autre baiser. Il inspire profondement, essayant de ralentir son coeur quand...
<< Barry, qu'est-ce qui se passe, ton rythme cardiaque est anormal ! s'exclame Cisco dans l'oreillette.
-Hum, j'ai froid. >>
Il entend un silence, puis Cisco ajoute.
<< Tu es coince ? Tu ne peux plus te deplacer a cause du Cold Gun ?
-Oui, c'est ca.
-J'arrive. >>
Barry soupire de soulagement, relancant un regard vers la bijouterie. Snart sort avec les sacs de bijoux, lui envoyant un baiser au loin. Il rougit furieusement, son coeur battant de nouveau anormalement vite.
trouver un moyen vaincre Lord Voldemort une bonne fois pour toute.Parcourant rapidement les pages cherchant quelques mots cles tel que << horcrux >> ou << fragment d'ames >>, Hermione finit par etre attiree par un passage.<< Detruire un fragment d'ame n'est pas une tache facile, cela necessite du venin de basilique. Naturellement, cette methode ne fonctionne que si celui qui souhaite detruire les fragments les a en sa possession. S'ils sont perdus ou en inatteignable, le sorcier ayant eu recourt a cette methode se retrouvera, en theorie, incapable de mettre fin a ses propres jours et oblige de porter pour toujours le fardeau de la vie. Mais il existe aussi un sort permettant de tous les detruire d'une seule fois. Cependant, un sacrifice est requis. Pour la creation de ces fragments, un sacrifice de vie est necessaire, fragmentant l'ame du sorcier, mais pour les detruire, un acte d'amour est requis, afin de rejoindre l'ame en une seule et meme entite >>.L'espoir naissant, Hermione continue de lire, le coeur battant la chamade.<< L'acte d'amour en question ne sera pas une decision facile. Il necessite le sacrifice d'une chose precieuse, une chose qu'on ne possede qu'une seule fois, la virginite. Le sorcier realisant ce sort devra offrir sa virginite sur un autel, apres avoir pris la potion de sacrifice -la recette se trouve a la page suivante. Cette meme personne pourra alors tuer le sorcier d'un coup de poignard. Attention, le meurtre doit etre realiser par le sorcier ayant sacrifie sa virginite. Si le sorcier dont l'ame a ete fragmente n'est plus vierge, il devra donc demander l'aide d'une tierce personne pour mettre fin a ses jours. >>Le livre continue en donnant les instructions pour la potion et la formule pour le poignard. Il regarde la liste des ingredients, avec un petit peu d'aide, tous sont trouvable. Le seul element difficile sera le sang de Voldemort mais avec un petit peu d'aide de la part du professeur Rogue, elle devrait y arriver. Et elle est encore vierge, alors elle n'a qu'a trouver quelqu'un pour prendre sa virginite sur un autel. Elle devrait y arriver.Alors qu'Hermione marche dans les couloirs de Poudlard, le passage recopie dans les mains, pour aller le montrer a Harry, Malfoy la bouscule, faisant tomber son parchemin."Malfoy, serieusement !-Qu'est-ce qu'on a la? Des devoirs? Ou..."Il s'arrete immediatement, lisant les mots sur le parchemin."S'il te plait, rends-le-moi, c'est important.-Tu vas le faire? Tu vas sacrifier ta virginite pour tuer Voldemort?"Hermione hesite quelques instants avant d'hocher la tete doucement."Avec qui? "La voix est desormais plus douce, visiblement inquiet."Je ne sais pas encore. Mais je vais trouver."Zabini s'est approche d'eux et a passe sa tete au-dessus de l'epaule pour lire le parchemin."Wow, Granger, tu vas le faire?-Arretez de me poser toutes ces questions, oui je vais le faire, je ne sais pas encore avec qui et maintenant donnez moi ce parchemin, c'est important. "Malfoy lui rend le parchemin, hesitant."Et si... Zabini et moi, on peut le faire."Hermione hesite un instant. Mais apres tout, ce n'est pas une si mauvaise idee, plus ils le font rapidement, plus elle aura son arme vite."Je vous dis quand j'ai la potion.-Nous preparerons l'autel, propose Malfoy."Hermione acquiesce."Je vous tiens au courant. Merci de votre aide.-Evidemment, on est ravi de se rendre utile, repond Zabini, une main dans le dos de Malfoy. "
*****
Apres quelques jours, la potion est prete. Hermione a demande a Malfoy et Zabini de la rejoindre dans la salle sur demande et de preparer l'autel. Aujourd'hui, elle donne sa virginite, pour sauver le monde sorcier. Elle a toujours pense que sa premiere fois serait importante a ses yeux mais elle ne pensait pas qu'elle le serait aussi au monde sorcier.Malfoy et Zabini ont mis leurs plus beaux vetements, faisant rougir la jeune femme."Je suis prete."Draco s'approche d'elle et passe ses bras autour de sa taille et l'assoit sur l'autel."Je ne sais pas si tu dois y etre tout le temps alors ne prendrons pas de risque. "Hermione rougit, l'anticipation au creux de son ventre. Elle s'est souvent demande comment se passerait sa premiere fois, ce n'etait pas du tout de cette facon. Pourtant, la maniere qu'a Draco Malfoy de la regarder ne peut pas etre decrite autrement que, << plein de desir >>.Elle regarde ses levres et, enfin, l'homme se penche pour un baiser. Son coeur s'accelere immediatement. L'impatience s'empare d'elle, alors qu'elle approfondit le baiser avec Draco.Zabini vient finalement poser sa main dans le dos de la jeune femme alors que celle-ci met fin a son baiser avec Malfoy pour prendre ses levres dans les siennes.Malfoy passe une main sur ses cuisses, sous sa jupe.Hermione gemit de plaisir, encourageant le blond a remonter ses doigts un petit peu plus haut, jusqu'a sa culotte."Puis-je? Demande le Serpentard.-Oui... murmure-t-elle, la bouche de Malfoy de nouveau contre la sienne."Le Serpentard glisse alors un doigt dans son intimite, la faisant gemir de plaisir. Elle se tourne ensuite vers Zabini pour l'embrasser lui aussi, alors qu'il pose egalement une main sur sa cuisse."Je peux glisser mes doigts moi aussi? Demande Zabini, et sentir les doigts de Malfoy contre les miens a l'interieur de toi?"Hermione rougit."Blaise, murmure Malfoy, regarde-moi pendant que tu fais ca."Le Serpentard vient joindre son doigt a celui de Malfoy, caressant son doigt delicatement."Hermione gemit de plaisir, tres excitee de voir les deux hommes ainsi."Qu'est-ce que tu veux, murmure Malfoy, dis-nous, Hermione, qu'est-ce que tu veux?-J'aimerai que vous vous embrassiez."Les deux hommes ne se font pas prier et s'embrasse fievreusement, excitant Hermione encore plus. Son intimite est desormais trempee, prete a accueillir le sexe d'un des deux hommes.Quand les deux Serpentards mettent fin a leur baiser, Hermione demande, le souffle court :"Je suis prete."Malfoy et Zabini retire leurs doigts et Malfoy, apres lui avoir retire sa culotte, passe ses bras autour de sa taille pour la surelever legerement et avoir un meilleur angle et entre a l'interieure d'elle. Hermione passe ses bras autour de son cou, l'attirant pour un baiser fievreux.Alors Malfoy commence des coups de bassin langoureux, alors Hermione attire Zabini pour un baiser. La bouche de l'un contre la sienne et le sexe de l'autre dans son intimite la rendent completement folle de plaisir."Putain..."Malfoy enfuit sa tete dans son cou, mordant doucement sa peau.Alors la jeune femme gemit, Malfoy accelere ses mouvements."Tu dois aller jusqu'au bout? Demande Zabini.-Fais-le, ne prends pas de risque, repond la jeune fille."Alors Malfoy reprend ses levres dans un baiser, jouissant dans son intimite. Elle gemit de plaisir, proche de sa jouissance elle aussi."Tu veux que Blaise me remplace?-S'il vous plait... "Alors le blond se retire et Zabini entre a son tour, embrassant fievreusement la jeune fille alors qu'il commence des mouvements de bassin, le sexe gorge de desir."C'est d'embrasser Malfoy qui t'a fait cet effet?-Il est seduisant, tu ne trouves pas?-Tres."Elle remarque le sourire de Malfoy alors que Blaise continue des coups de bassin, reprenant leurs baisers.Malfoy vient passer ses bras autour de la taille d'Hermione, derriere elle, sa bouche dans le cou de la jeune femme."Zabini... gemit Hermione, avant de l'embrasser de nouveau. "Hermione sent son apogee arriver."Je suis proche.-Moi aussi. "Zabini se libere dans un cri de plaisir, suivi de pres par Hermione."Putain... gemit la jeune femme.-Quelle est la prochaine etape? Demande Malfoy.-Je dois...-Laisse la reprendre ses esprits, repond Zabini.-Non, c'est bon. Je dois laisser le couteau enduit de potion sur l'autel pendant 24h.-Donc il faut absolument que personne n'entre.-Exactement.-On se relayera pour monter la garde, propose Malfoy. Zabini et moi prenons cette nuit, tu devrais te reposer. Si dans 24h tu dois tuer le seigneur des tenebres, tu dois etre en forme."Une vague d'inquietude et d'apprehension s'empare d'elle."Je suppose que vous avez raison.-Dray, fait apparaitre un lit, propose Blaise, on peut se reposer ici."La jeune femme sourit, terminant de preparer son arme avant d'aller rejoindre les deux hommes dans le lit."ca va? Demande Zabini.-Ouais, c'etait vraiment bon."Blaise passe son bras autour de sa taille et embrasse doucement ses levres."J'espere que ta premiere experience sexuelle a ete plaisante, malgre les etranges circonstances, s'enquiere Malfoy.-Je reve ou tu doutes de tes competences, Malfoy? Tu me sembles pourtant etre quelqu'un sur de toi.-Ah mais je ne doute absolument pas de mes competences en matiere de sexe, mais malgre tout ca j'ai tout de meme conscience du fait que ca ne depend pas que de moi."La jeune fille rit, blotti dans les bras des deux Serpentards, essayant de ne pas penser a ce qui l'attend avec Voldemort dans quelques jours...
"Jeremy..."Jeremy Gilbert ouvre la porte de sa maison et se retrouve nez a nez avec Tyler Lockwood, sa nemesis de toujours."Qu'est-ce que tu fais la.-Il est mort. Mon pere est mort."Le jeune homme sent son coeur se serrer, sachant tres bien ce que ca fait de perdre un parent."Je suis desole.-C'est une bonne chose. Je suis enfin libre."Jeremy est surpris. Il savait que Tyler ne s'entendait pas tres bien avec son pere, mais a ce point..."Tyler...-Je peux le faire sans risque de represailles.-Faire quoi ?"Tyler s'approche de Jeremy pour l'embrasser."Ty ? Qu'est-ce que tu fais ?-Tu me plais beaucoup Jeremy.-Ce n'est pas l'impression que j'avais..."Tyler pose sa main sur la joue de sa nemesis."Je n'osais pas le montrer, j'avais tellement peur de la reaction de mon pere."Jeremy pose sa main sur celle de Tyler, toujours sur sa joue et lui dit d'une voix sincere :"Je suis vraiment desole.-C'est termine maintenant. Je suis libre. Est-ce que... Tu voudrais bien partager cette liberte avec moi ?"Jeremy se penche afin d'initier un baiser avec le jeune homme. Les deux garcons approfondissent leur baiser, et s'enlacent.Ils finissent par arreter leur baiser mais ne cessent de s'enlacer. Blotti dans les bras de son ancien nemesis, Jeremy pose sa tete au creux de son cou."Je n'aurais jamais cru que ca pourrait arriver un jour."Tyler sourit et embrasse tendrement la tete du jeune homme."Je ne pouvais que l'esperer" Lui repond -il.Ils s'embrassent a nouveau puis finalement, Jeremy fait entrer le jeune homme dans sa maison, l'emmenant dans sa chambre.Il ferme la porte derriere lui et le pousse sur le lit."Je ne savais pas que tu etais sauvage...-Je suis un lion, repond Jeremy.-Un lionceau alors."Les deux garcons rient avant de s'embrasser a nouveau. Puis ils commencent a se deshabiller mutuellement. Ils se retrouvent finalement entierement nus sur le lit du jeune Gilbert. Ils continuent a se caresser et de decouvrir le corps de l'autre.Finalement Tyler est le premier a aventurer ses doigts dans l'intimite de son amant."Je peux ? Demande t'il tout de meme.-Vas-y bebe."Rougissant au << bebe >>, Tyler entre le premier doigt dans l'intimite de son amant. Voyant Jeremy fermer les yeux dans le plaisir, le jeune homme en ajoute un deuxieme."Putain Ty, tu sais ce que tu fais !"Le jeune Lockwood n'ose pas avouer a son amant qu'il s'est entrainer sur lui-meme de nombreuses fois.Alors que Tyler a desormais trois doigts enfonces dans le cul de Jeremy, ce dernier reclame plus a son amant."Que veux-tu ?-S'il te plait, Tyler, plus !-Dis le. Dis ce que tu veux.-Je veux que tu me prennes, que tu remplaces tes doigts par ta bite !-Ce n'etait pas si difficile..."Jeremy est amuse par le desire de domination de son amant, mais il n'a pas le temps de s'y attarder car il a vraiment besoin de le sentir a l'interieur de lui. Finalement, Tyler accede a ses prieres et entre son erection dans le cul du jeune homme, les faisant tous les deux gemir de plaisir.Ils commencent finalement leurs va et viens, reunissant leurs corps de la maniere la plus delicieuse qu'il soit.Alors que leurs deux corps forment l'harmonie la plus parfaite, ils se demandent pourquoi avoir attendus si longtemps. Ils ont en effet l'impression d'etre physiquement faits l'un pour l'autre, comme si tout s'emboitait a la perfection.Ils finissent par venir, puis s'allongent dans le lit l'un contre l'autre."Tyler ?"Les yeux a moitie fermes, le jeune homme se tourne vers lui."Oui ?-Tu restes dormir ?-Oui."Ils finissent alors par s'endormir dans les bras l'un de l'autre, et Jeremy se demande s'il sera toujours la le lendemain matin.
*******
Jeremy se reveille et Tyler est parti. Il est d'abord tres decu mais il remarque finalement un petit mot sur l'oreiller :"Je suis parti chercher le petit dejeune, je serais de retour tres vite."Le jeune homme sourit. Tyler n'est pas vraiment parti. Maintenant que plus rien ne les empeche d'etre ensemble, ils pourraient non seulement devenirs amants, mais peut etre aussi plus ? Peut etre qu'il deviendra son petit ami ?Pour la toute premiere fois, Jeremy se permet de rever a avoir une relation serieuse avec celui qui a un jour ete sa nemesis.
Sorbonne, 2013.
Gabriel, encore une fois seul, attendait patiemment dans les longs couloirs deserts de l'universite. La pluie ruisselait lentement le long des fenetres. Son meilleur ami, Manu, avait pris l'habitude, depuis quelque temps, de rester de longues minutes apres les cours en compagnie de sa professeure favorite, Madame Trogneux (Brigitte), laissant ainsi Gaby a l'ecart, avec comme seule distraction la meteo.
Gaby trouvait etrange et un peu derangeant que Manu cotoie une femme plus agee de cette maniere. En sa presence, Manu adoptait une attitude decontractee, avenante et presque seductrice, ce qui mettait mal a l'aise a peu pres tout le monde. Mais fricoter avec une professeure, bien que moralement discutable, n'etait en rien illegal, tant que les deux parties etaient des adultes consentants et qu'aucun abus d'autorite n'etait exerce. Alors, que reprocher a Manu ? Le Don Juan des dames mures n'etait de toute maniere pas du genre a ecouter qui que ce soit, alors autant ne pas le contrarier a quelques jours seulement de sa representation theatrale (il devait jouer un epouvantail, certainement le role le plus utile de sa vie...).
La solitude etant un sentiment familier chez la famille Attal, Gaby se plaignait rarement. Mais ce jour-la, le silence, trop present, commencait a transformer la douce melancolie qui l'accompagnait habituellement en quelque chose de bien plus amer. Il avait hate que ce silence soit enfin brise.
Et, comme l'arrivee du tonnerre dans un ciel azur, le silence fut rompu par le rythme repetitif de talonnettes se dirigeant dans sa direction. Gabriel connaissait trop bien le claquement resonnant de ces semelles, des italiennes, toujours parfaitement cirees. Il n'eut nul besoin de se retourner pour savoir qui se tenait a present immobile derriere lui. Il tourna malgre lui lentement son corps pour observer celui qui avait decide de l'analyser de la tete aux pieds, un sourire faux aux levres.
Jordan Bardella. 1,84 m, exactement 5 cm de plus que Gaby, plus jeune, bon eleve (leche-bottes), arrogant.
Gabriel savait que l'Italien n'etait pas du genre a rater une occasion d'affirmer sa superiorite (inexistante). Il prenait un malin plaisir a faire souffrir les gens et a s'afficher ensuite comme un ange droit et juste.
Il avait souvent harcele, moralement et physiquement, celui qu'il appelait << Attal la pedale >> (ce qui entrainera Attal a vouloir lutter, bien que febrilement, contre le harcelement dans le futur). Mais au fond, etait-il physique avec lui pour tenter de detruire chaque once d'ego, ou appreciait-il la proximite de leurs corps et le parfum Hugo Boss de Gabriel ?
Peu importe, notre petit socialiste a toujours evite Jordan comme la peste.
Le fait est qu'ils se tenaient a present face a face, Jordan avec son air hautain habituel, sa posture droite, bien qu'un peu mou (il ressemble vraiment a un ficello ce mec). Et Gaby... avec son air de Gremlin deprime, mal coiffe et sans aucun style.
Deux pas. Jordan etait a present dangereusement proche.
Jordan : T'attends quoi comme ca ?
Jordan prit le temps de bien devisager Gaby, qui, sentant son inconfort monter, recula d'un pas.
Jordan : Tu recules ? Pourtant, le corps a corps avec des hommes, c'est bien ta specialite, non ? Pedale.
Jordan poussa violemment Gaby, qui s'affala contre le mur et laissa echapper un gemissement de douleur. Il fut alors maintenu fermement par le torse. On put sentir les battements extatiques de son coeur, sa respiration saccadee, et la chaleur qui emanait de sa peau.
L'etat apparent de notre notre petite victime n'echappa surement pas a l'attention de Bardella. Il y eut comme un moment de flottement, aucune parole ne fut prononcee, il n'y eut au monde a cet instant que leur echange de regards, et la tension commencait a se transformer en quelque chose de completement different.
?: Jordan ?
Les deux hommes tournerent soudainement la tete. Une jeune femme, assez quelconque, se tenait la, observant la scene absurde qui se deroulait sous ses yeux.
Jordan lacha immediatement sa proie pour rejoindre celle qui etait sienne.
Jordan : Bonjour cherie, tu vas bien ?
Kerridwen (prenom atroce, on l'appellera KKK), Nazie, petite amie de Jordan, fille de Frederic Chatillon, ami de Le Pen. Une fille sans cerveau ni beaute, mais avec la carte Gold de papa. Elle aimait particulierement les neonazis tels que Loik Le Priol, qui plus tard assassinerait Federico Martin Aramburu, rugbyman.
KKK: Vous faites quoi... ?
Jordan, horrifie par la confusion possible, s'empressa d'expliquer la situation.
Mais il ne fut pas assez rapide, car Manu sortit enfin de la salle de Brigitte, debraille, le teint rose, et l'air encore plus stupide que d'habitude (c'est dire).
Nos deux crapauds et la nazie fixerent Manu, tous l'air confus, graduellement degoutes.
Gaby, grace a son exceptionnel sens de deduction, comprit immediatement la situation digne d'une telenovela. Desespere de s'extraire de ce couloir de l'angoisse, il tira Manu par la manche vers les toilettes les plus proches, laissant le couple de fascistes bouche bee derriere.
Attal entraine Macron dans les toilettes mais oh tient qui apparait?
c'est la le sexeenjoy? I guess? idk
Kerridwen, toujours sans explication et honnetement un peu inquiete de la situation precedente, questionna Jordan qui, au lieu de lui repondre, continua de fixer d'un air amer et presque jaloux les deux fuyards.
KKK : Eh oh, Jordan ?
Jordan poussa nonchalamment la moche de cote pour suivre nos deux mousquetaires. Kerridwen, en tant que bonne femme soumise de droite, se resigna a chercher plus d'explications pour le moment.
Entre-temps, nos heros nationaux s'engouffrerent dans les premiers sanitaires venus.
Gab : Manu, t'es serieux ? Pendant que tu faisais Dieu ne sait quoi avec Madame Trogneux, j'ai failli me faire ecraser le thorax par Bardella.
Attal, agite, secouait ses bras dans tous les sens.Manu, loin d'etre attentif, se rhabillait correctement devant le miroir afin d'etre presentable.
Gab : Et voila, tu m'ecoutes toujours pas.
Gabriel, resigne, laissa tomber ses bras le long du corps et poussa un soupir penible.
Manu : Bon, ecoute Gab, je te laisse, j'ai un devoir a rendre demain.Il tapota l'epaule de l'homme abattu et trottina vers la sortie.
Gaby, a nouveau seul, se demanda comment il pouvait considerer cet homme comme son ami.Il prit un moment pour se rincer le visage et se recoiffer devant le miroir.
Via le reflet du miroir, il apercut, adosse au cadre de la porte, Jordan, qui le fixait avec le genre de sourire narquois qu'il a l'habitude d'afficher.
Jordan : Tu sais... t'as toujours eu l'air pathetique, Attal, mais alors la, on atteint des sommets.
Il s'approcha de Gabriel, qui, honnetement saoule par la situation, commencait a sentir monter en lui une rage desinhibante .Alors, sans vraiment penser aux consequences de ses actes, il se retourna et avanca rapidement vers Bardella.
Il poussa Bardella qui recula d'un pas, bien que les deux hommes resterent proches.
Gab : Qu'est-ce que tu veux a la fin ? On dirait un chien a me suivre comme ca, tu veux de moi ? C'est ca, hein ? A genoux. J'attends.Il croisa les bras, hors de lui.Bardella, generalement d'apparence calme et composee, perdit sa facade et regarda Attal avec l'air le plus trouble du monde.
Ce n'etait ni vraiment de la rage, ni vraiment de l'amusement, mais quelque chose d'entierement nouveau pour Bardella, qui ne possedait que ces deux emotions.En entendant les bruits de pas reconnaissables de Kerridwen s'approchant des WC, Bardella poussa Attal dans une des cabines de toilettes et claqua la porte.Alors que Bardella agrippait avec force le col de la jolie chemise bleue de Gabriel, a son tour trouble, il entendit resonner dans la salle vide la voix de celle qui ne l'interessait plus du tout.
KKK : Jordan ?
Bardella placa sa main contre la bouche de Gabriel. Leurs corps etaient tres proches, leurs regards ne deviaient pas l'un de l'autre. Ils venaient de reprendre leur danse interrompue quelques minutes auparavant. Kerridwen s'avanca en direction de la cabine ou ils etaient.
KKK : Bon, Jordan, je sais que t'es la. Si tu sors pas, je m'en fiche, je te raconterai ma journee a travers la porte.
Et alors, elle commenca son monologue d'un ennui frappant.
La proximite de leurs corps provoquait chez Attal une reaction physique qui ne passa pas inapercue aux yeux de Bardella, rives sur la bosse de son pantalon. Bardella, tiraille entre ses valeurs d'extreme droite et le sang qui se dirigeait directement vers sa bite, finit par ceder a ses desirs.
Il glissa lentement sa main libre du torse de Gabriel vers ses hanches, avant de la poser sur son paquet. Gabriel, destabilise par le geste et ayant encore la bouche maintenue close par la main de Jordan, le questionna du regard, avant de l'attraper par sa ceinture et de le tirer vers lui afin que leurs corps se touchent enfin. On pouvait entendre de l'autre cote de la porte, Kerridwen qui faisait les cent pas et parlait inlassablement de sa petite vie.
Mais a ce moment-la, n'existait pour les deux jeunes hommes que leurs deux corps enlaces, la chaleur, et la tension sexuelle qui etait a present insoutenable.Leurs respirations haletantes denotaient plus d'un comportement animal qu'humain.
Sans prevenir, Jordan retira la main du visage de Gabriel, seulement pour la remplacer immediatement par ses levres. Sous le contact, Attal se sentit fondre. Le baiser n'etait ni tout a fait violent, ni doux, mais plutot passionne. Bientot, la seule sensation de leurs levres ensemble ne suffit plus. Gabriel forca l'entree de sa langue a la frontiere des levres de Jordan avec une necessite pathetique. Loin de le repousser, Jordan, maintenant a l'exterieur de ses propres frontieres mentales, accepta l'inacceptable. Le point de non-retour fut des lors franchi, et la danse enivrante de leurs langues les transporta graduellement dans le pays du plaisir.
Les deux jeunes hommes, essouffles, separerent leurs levres un instant. Jordan prit alors l'initiative de deboutonner la chemise de Gaby, tout en deposant le long de son cou, puis de son torse de chauds baisers, et quelques sucons.
 
Attal, tout haletant, la main agrippee aux cheveux de Bardella, chuchota :
Gab : Jordan... a-attends, si elle... si elle nous entend ?
Mais Bardella, imperturbable, commenca a descendre petit a petit le long du corps de Gabriel, les mains analysant chaque centimetre de son corps, avant de finir a genoux (pas evident quand on porte des pantalons aussi skinny).
Il releva la tete et la fit pencher sur le cote, avec un air defiant et un petit sourire malicieux.
Bardella : C'est ce que tu voulais, non ? Me voir a genoux... Alors tu ferais mieux d'etre tres, tres silencieux, << Gabriel >>.
Sans attendre de reponse de Gabriel, qui devenait aussi rouge qu'une brique, Jordan commenca a deboucler la ceinture de son collegue, avant de passer au bouton de son pantalon, puis a sa braguette. C'etait une mission complexe : le pantalon de costume etait assez serre, et son erection hors de controle alliee a ses petits sursauts d'excitation rendaient le chose encore plus compliquee.
Bardella, apres avoir reussi a debrailler notre futur premier ministre, caressa le joli membre a travers, dans un premier temps, le calecon noir tres sobre d'Attal.Attal, gene, cachait son visage dans ses mains.
Jordan : Passe-moi tes mains.
Il enleva sa cravate.
Jordan : Attal.
Gabriel, incertain, enleva les mains de son visage avant de les positionner de maniere a cacher son membre, a quelques centimetres du visage de Bardella.Jordan traca de son index le contour des jolis doigts de Gaby avant de les lecher sensuellement, en jetant quelques regards vers Gabriel afin de capter chaque reaction. Ses petits tremblements d'excitation et ses gemissements reprimes renforcaient la pression sanguine entre ses jambes.Il prit ensuite ses deux mains et les attacha dans son dos a l'aide de sa cravate sans meme prendre le temps de le retourner (ca, il le ferait plus tard). Il avait donc le visage presse contre le bas-ventre de Gabriel, qui venait de quitter l'atmosphere. Il n'avait plus aucune barriere entre lui et Jordan. Ses yeux brumeux ne pouvaient plus se detacher de ceux de Jordan.La chaleur dans les toilettes devenait insoutenable, et a l'exterieur, Kerridwen parlait toujours de tout et de rien, sans se douter de ce qu'il se passait derriere la porte.
KKK : Tu sais, c'est vraiment immature de se cacher alors que je te parle. Je partirai pas, hein.
Jordan, bien trop occupe a baisser le calecon de Gaby, n'ecouta aucun mot prononce.Il libera le membre rase devant son visage et commenca a le caresser du bout des doigts, en tracant des petits motifs, des petits coeurs... avant de deposer des petits bisous et des petits coups de langue sur le gland. Une fois cette partie bien mouillee, il lecha le membre de sa base a son sommet. Gabriel, la tete jetee en arriere, du maitriser sa respiration saccadee afin de ne pas gemir.
Apres quelques secondes de taquineries, il prit enfin le membre dans sa bouche, se concentrant d'abord sur le gland qu'il suca comme une sucette, avant d'enfoncer sa longueur jusqu'a sa gorge, sans activer aucun reflexe (like a pro).
Bardella profita de reprendre son souffle pour deboutonner son pantalon avant qu'il n'explose.
Gab : Comment t'as appris a... faire tout ca ?
Jordan : J'ai mange de nombreux hot-dogs 100 % francais dans ma vie.
Ce mec est vraiment lunaire, se dit Attal.
Gab : Hein ?
Jordan : Bah, des hot-dogs, la saucisse dans le pain...
Putain, il est completement con, se dit Attal.
Gab : Ok, ok, arrete de parler.
Il libera ses mains dans son dos et prit Bardella par l'arriere du crane, afin de le guider vers sa bite. Bardella ne protesta pas et reprit la gorge profonde la ou il l'avait laissee.
Il accelera la cadence, tout en frictionnant d'une main son propre membre jusque-la delaisse. Il entrelaca l'autre avec celle d'Attal.
Gabriel sentit son corps se raidir.
Gabriel : Ah-ah, Jordan... Jordan, attends.Gabriel etouffa le son de ses gemissements dans sa main.Jordan maintint les hanches de Gabriel en place et continua d'engloutir sa bite. Il ne fallut que quelques secondes de plus pour que Gabriel, en un mouvement de hanche, deverse toute sa semence dans la jolie bouche meurtrie de Jordan.
Kerridwen s'arreta devant la porte.
KKK : T'as dit quelque chose ?
Attal etait en train de pleurer silencieusement. Ses jambes en coton, il glissa le long du mur jusqu'a etre a la hauteur de Bardella.Bardella sourit avant de finalement avaler le sperme qui stagnait sur sa langue. Il essuya les larmes ruisselantes du visage d'Attal.
Jordan : Nan, nan !
KKK : Ah bah, enfin une reponse. Donc je te disais...Elle reprit son interminable recit.
Jordan se leva ensuite, maintenant son boytoy par les cheveux, la tete tournee vers lui.
ll cracha dans la bouche de Gabriel afin qu'il puisse gouter sa propre semence, puis se branla vigoureusement devant le visage en pleurs d'Attal. Les sanglots du garcon le firent rapidement atteindre le climax.Il jouit abondamment sur le visage de Gabriel.Il y eut alors un moment de flottement, ou les deux garcons etaient sur un nuage, coupes du monde.Mais cet etat fut bref, car on toqua soudainement a la porte.
KKK : Tu pleures ?
Bardella se rhabilla sans attendre. Il releva Attal et le plaqua contre le mur, lui faisant signe de se taire. Tout air doux ou lubrique avait quitte son visage, laissant place a son habituelle attitude hautaine et dedaigneuse.
Il ouvrit la porte, dissimulant ainsi Attal, dans un etat second.(dieu merci les toilettes ont des portes qui vont jusque en bas hihi)
KKK : Ca va ? T'as les yeux tout rouges, tu pleurais vraiment ? J'suis desolee, je pensais pas ce que je disais. Viens la.
Elle prit Jordan dans ses bras avant de l'embrasser.
KKK : T'as mange quoi ? Ta langue a un gout un peu sale.
Jordan : J'adorerais discuter, mais la, j'ai des trucs a faire.
KKK : Ok, bon allons-y... attends, c'est quoi ca sur ton pantalon... ?
Il baissa les yeux vers la tache de sperme bien visible sur sa cuisse.
Jordan : Dentifrice. Bon, allez, viens, on dine avec ton pere, faut que je me change.
Il tira sa pouffiasse hors de la piece, et laissa Gabriel seul... a nouveau seul.
Harry en a marre. Il est encore colle. Avec Rusard en plus? Et a cause de qui? A cause de Malfoy! Ils se sont encore dispute et McGonagall les a mis en retenue avec leur concierge deteste!"Bien, comme Rusard de sa voix criarde, vous me nettoierez tous les trophees de l'ecole. Vous ne partirez que quand se sera termine."Les deux garcons se regardent en soupirant. Pour une fois, ils pensent la meme chose. Ca va etre long.Au bout de quelques minutes, Draco se decide a parler."Pourquoi tu as refuse?"Harry ne comprend pas."Refuse quoi?-Ma main.-Pardon?-Pourquoi tu n'as pas voulu me serrer ma la main la premiere annee?"Harry n'arrive pas a croire que Draco soit encore sur ca. C'etait il y a 5 ans!"Tu parlais mal de Ron.-Tu le connaissais a peine!"Harry ne sait pas vraiment quoi repondre. Peut etre que Draco cherche tout simplement une treve?"Potter repond moi.-Que veux tu que je te reponde?"Draco semble hesiter a parler."Malfoy. Tu veux quoi?-Je... Je voudrais qu'on arrete de se detester."C'est donc ca! Il cherche bien une treve. Harry hesite. Il se rend compte qu'il apprecie ses joutes verbales avec le pretentieux serpentard. Mais en meme temps, ce serait egoiste de refuser."Tres bien. Faisons une treve."Draco tend alors une main a Harry en souriant. Le Gryffondor accepte enfin de la serrer. 5 ans plus tard.Quelques minutes plus tard, Draco s'adresse a nouveau a Harry."Tu as quelqu'un?-Pardon?-Tu as une petite amie?-Non-Tu en as deja eu une?-Non."Harry detourne le regard. Il a peur que Draco se moque de lui. Mais le blond se contente de sourire."Tu n'as jamais embrasse personne?-Non. Et avant que tu demandes, oui, je suis toujours puceau."Draco le prend par le bras."Tu veux qu'on y remedie?-P... Pardon?"Le Serpentard s'approche tellement pres qu'Harry sent son souffle contre ses levres."Je te propose de remedier a ce petit... probleme de pucelage..."Harry sent son coeur battre tres vite. Il a envie de sentir les levres de son ennemi de toujours contre les siennes. Mais il serait bien incapable de dire pourquoi. Il ferme alors les yeux et laisse son corps prendre seul la decision.Mais c'est Draco qui finit par rompre l'espace entre eux pour qu'enfin, leurs bouches puissent se toucher.Le beau blond passe ses bras autour de la taille du Gryffondor. Leur baiser d'abord doux devient vite passionne et plein de desir. Harry glisse ses mains dans les cheveux du serpentard. Il n'aurait jamais pense qu'ils pouvaient etre si doux.Draco agrippe les fesses du jeune Lion, le faisant rougir. Il rompt alors le baiser et s'ecarte un peu de lui pour lui murmurer a l'oreille"Tu es adorable quand tu rougies..."Harry se mordille la levre, faisant sourire Draco. Ils s'embrassent a nouveau. Leurs langues entre en contacte faisant gemir les deux garcons.Harry glisse timidement ses mains sous le T-shirt de Draco pour caresser sa musculature parfaite. Ils brisent alors leur baiser pour le lui retirer. Harry admire d'un oeil gourmand la peau denude qui s'offre a lui."Tu aimes ce que tu vois? Demande le prince des Serpents avec un sourire.-Oui, beaucoup."Le beau blond embrasse alors a les douces levres de son ancien ennemi et commence a glisser ses doigts dans son pantalon et son calecon. Il attrape la bite qui commence deja a durcir, arrachant un hoquet de surprise a son proprietaire. Il le caresse tout en deposant des baisers dans son cou.Il lui baisse ensuite le pantalon pour sortir le sexe maintenant en erection et se met a genoux. Il regarde son amant dans les yeux et les voit emplis de desir. Il lui prend alors dans la bouche.Harry pousse un gemissement de plaisir de sentir ainsi son sexe dans la bouche chaude. En plus, Draco y met tout son coeur et Le Gryffondor sent sa jouissance proche.  Draco la sent aussi, et c'est pour ca qu'il s'arrete."Noooon! Draaaaco!-Patience Harry. Tu vas venir quand je serais a l'interieur de toi." Lui murmure t'il de sa voix la plus sexy.Ils terminent rapidement de retirer leurs vetements et Harry se place a quatre pattes."Non, je veux te voir..." Murmure Draco.Harry se retourne alors se couche sur le dos. Le beau blond embrasse a nouveau son amant dans le cou tout en preparant son cul a le recevoir.Une fois qu'il peut entrer trois doigts, Draco les retire. Harry pousse un gemissement plaintif. Il se sent vide sans les doigts experts du Serpentard. Mais tres vite, il sent quelque chose de tres volumineux s'introduire en douceur dans son antre vierge. Il pousse un cris entre douleur et plaisir.Draco lui caresse doucement les cheveux pendant qu'il s'habitue a la presence.Une fois pret, le Gryffondor bouge les hanches, donnant le signal a son amant.Les deux garcons se lancent alors dans une sensuelle danse a l'horizontale. Leurs bouches se rencontrent a nouveau avant qu'ils n'ai besoin d'air.Les coups de reins du blond se font de plus en plus rapides, envoyant les deux amants dans un monde de plaisir. La bite de Draco ne manque pas de buter la prostate du jeune Lion qui hurle son plaisir. C'est Harry qui vient le premier dans un orgasme memorable. Draco ne tarde a le suivre et ils s'allongent tous les deux dans les bras l'un de l'autre.Au bout de quelques secondes sans un mot, Harry brise le silence."Draco?-Hum?"Le blond n'ouvre meme pas les yeux."Tu... Je pense que peut etre... On devrait remettre ca.-Je suis bien d'accord.-Non, je veux dire... Pas comme ca..."Draco ouvre enfin les yeux et se releve legerement pour croiser le regard du Gryffondor."Qu'est ce que tu veux dire?-Je pensais... Tu voudrais qu'on sorte ensemble?"En faisant sa proposition, Harry est devenu plus rouge que les couleurs de sa maison. Draco passe sa main dans ses beaux cheveux en bataille."Je veux bien."Ils recommencent alors a s'embrasser. Harry prend la bite de Draco en main dans le but de le branler. Et c'est dans cette position que les trouve Rusard en entrant dans la salle des trophees ou il les avait laisse."POTTER ! MALFOY! DEGAGEZ DE LA TOUT DE SUITE! JE VOUS PROMETS QUE VOUS SEREZ PUNI POUR NE PAS AVOIR TERMINE VOTRE RETENU CORRECTEMENT!!"Le concierge semble outre que des eleves puissent faire oser faire ca sous SA surveillance."Soyez surs que Dumbledore sera mis au courant! Je ne laisserai pas passer ca!"Les deux garcons, qui avaient completement oublier pourquoi ils etaient la, se rhabille rapidement. Ils se prennent la main et retournent, rougissants, dans la chambre de Draco pour reprendre leurs ebats...
Draco ouvrit les yeux, le sourire aux levres. Il adorait que son anniversaire tombe le samedi. Une des meilleures journees pour en profiter pleinement meme si, depuis qu'il avait quitte le nid familial, il n'y avait plus personne pour lui amener son petit dejeuner au lit.
Il avait beau frequenter Astoria depuis quelques mois, il n'etait pas pret a la laisser reellement entrer dans sa vie. Il n'etait d'ailleurs pas sur que ce soit une bonne idee. Deja, il n'avait accepte de sortir avec elle que pour que sa mere cesse de le harceler. Ensuite, il n'avait pas vraiment envie de se reveiller a ses cotes. Enfin, il preferait profiter de sa vie telle qu'elle etait au moment present. Encore un peu bancale mais en pleine reconstruction.
 
Draco s'etira tel un chat. Il bailla de sa bouche grande ouverte et tourna la tete vers la fenetre ou un Petit Duc Macule s'acharnait contre la vitre. Il s'empara de sa baguette et ouvrit d'un geste vague.
Il ne pouvait s'empecher de sourire aux rayons de soleil qui poignaient et apportaient deja une chaleur confortable. Le volatile lacha une missive qui virevolta et dont Draco s'empara a la volee. Il l'ouvrit en toute confiance, le sourire aux levres.
Il reprima un hoquet lorsqu'un crochet l'agrippa au niveau du nombril avec une violence fulgurante. Il retint la nausee qui s'emparait de lui alors qu'il etait tire vers l'avant, les mains crispees sur le parchemin.
Autour de lui, les couleurs tourbillonnaient, le vent sifflait et son nez le grattait. Le plus perturbant etait peut-etre qu'il ne sentait rien. Le vide. Cette absence d'odeur l'effrayait presque plus que l'aspiration de son corps qu'il subissait deja depuis de trop longues secondes.
 
Tout cessa d'un seul coup. Draco ferma les paupieres avec force et tenta de se concentrer sur ses sensations. Il etait toujours allonge. Contre son dos, un matelas a ressort, ferme, soutenait chacune de ses lombaires.
Il sentait la lessive, un parfum frais de linge seche au soleil. Il adorait l'odeur de la lessive. Elle etait rassurante. Ces odeurs de propre le ramenaient a son enfance. A une periode ou sa mere ne s'etait pas encore laissee emporter par le fondamentalisme de son pere.
 
Draco n'avait pas tres envie d'ouvrir les yeux et de gacher sa journee mais il n'avait pas beaucoup d'autres choix. Il avait deja compris qu'il n'etait pas mort - a priori - il devait donc comprendre ce qu'il s'etait passe.
Il prit une profonde inspiration, de celles qui vivifient l'esprit, et se decida a observer son environnement. Le plafond etait... Et bien... d'une banalite a pleurer. Des moulures d'un classicisme confondant, pas de miroir pour se reluquer, pas la moindre couleur ni meme une fissure. Juste une large surface d'un blanc trop lumineux.
Sur sa gauche, une immense fenetre etait recouverte d'un long rideau creme. Sur le mur face a lui, un paysage lunaire prenait place sur un tableau gigantesque qui n'avait rien de magique.
En dessous, une commode en bois peinte en bleu cobalt dont les moulures etaient soulignees d'argent. A l'angle du mur gauche, un miroir psyche prenait place. Sur le cote droit, une armoire Bressane en noyer detonnait, perdue au milieu d'un long mur blanc, d'une franche sobriete.
Juste a cote, une porte du meme bleu que la commode etait ouverte et donnait sur un couloir tapisse aux motifs floraux. Autour du lit, il n'y avait pas de chevet, ni de lampe. Au plafond, pas de lustre. Sur les murs, pas d'applique ni de chandelier. Seule la magie pouvait eclairer la piece. C'etait indeniable.
 
Toujours allonge, Draco agrippa les draps sur lesquels il reposait. Le tissu etait desagreable. Du lin. Suffisamment leger pour supporter des chaleurs estivales mais insuffisamment doux pour satisfaire ses elans d'aristocrate.
Il pencha la tete en arriere et ne put retenir un sourire. La tete de lit a barreaux invitait a s'y accrocher et a laisser un crane - le sien ou un autre - taper contre le fer forge. Il secoua la tete et se redressa sur les coudes. Definitivement, il ne connaissait pas cette chambre.
 
Draco defroissa le parchemin qu'il avait inconsciemment serre dans son poing lors de son transport. Le papier etait reche, de mauvaise qualite et d'un blanc rose. Il semblait totalement vierge mais, une fois tendu vers la fenetre, une ecriture delicate percait a travers la lumiere du jour. Happy Birthday, enflure ! 
Bon. Les arabesques etaient jolies. Le message, moins. Il ne sentait aucune magie sous ses doigts. Ce n'etait pas des meilleurs auspices... Draco soupira et s'assit en tailleur, toujours installe au beau milieu du lit, et prit conscience de sa tenue. Ou plutot, de son absence de tenue.
Il avait l'habitude de dormir nu et cette nuit n'avait pas fait exception. Ses epaules s'affaisserent legerement. Il ne pouvait pas rester dans son plus bel appareil dans un endroit inconnu. Resigne, il se leva et apprecia la douceur du parquet baton rompu sous ses pieds.
Il fit le tour de la chambre, ouvrit les tiroirs de la commode et s'empara d'un jockstrap qu'il reposa tout aussi vite avec une grimace explicite. Des strings masculins et quelques slips kangourous de tailles differentes plus tard, il finit par trouver un boxer une taille au-dessus de la sienne qu'il consentit a enfiler.
Dans l'armoire, il se decida pour un survetement gris qui aurait merite quelques centimetres de plus, mais lui rappelait des souvenirs inavouables, et le t-shirt blanc le plus sobre qui lui soit tombe sous la main. Il ne s'apercut pas que le dos etait orne d'un slogan aussi charmant qu'explicite. Benis soient les ignorants.
Draco eut beau chercher, il ne reussit pas a trouver de paires de chaussettes completes. Dans un tiroir trainaient des dizaines de solitaires. Il decida de ne pas s'en formaliser davantage et prit les premieres qui lui tomberent sous la main. La gauche etait verte a rayures, la droite etait noire et dotee d'un vif d'or anime.
 
Il lui fallut cinq minutes de plus pour constater qu'aucune baguette ne trainait alentour et encore moins la sienne. Deux supplementaires pour se diriger vers la fenetre et conclure se trouver a Londres.
Il faisait face a un Square dont il n'arrivait pas a lire le nom a cette distance. Il devait etre au quatrieme etage, a vue de nez. Aucun bruit ne filtrait, ni par la fenetre, ni dans le logement.
Draco hesitait a explorer le reste de la maison sans aucune baguette a laquelle se raccrocher mais, il n'avait pas trente-six options a envisager. Il se dirigea vers le couloir et laissa ses doigts glisser sur les fleurs qui tapissaient le mur.
Une chambre faisait face a celle qu'il venait de quitter. Sur la porte, une plaque rutilait et affichait "Defense d'entrer sans l'autorisation expresse de Regulus Arcturus Black".
Draco sentit l'ensemble de son corps se raidir. Il connaissait ce nom. Le frere de Sirius Orion Black. Ses grands-cousins qu'il n'avait pas connus, en dehors des gigalitres d'encre coulees dans les journaux au fil des ans.
Il avait bien rencontre sa tante Walburga, leur mere, quelques fois, aux fetes de familles, mais il n'avait que cinq ans lorsqu'elle avait succombe a une Dragoncelle. Il n'en gardait pas particulierement un bon souvenir.
Il fronca les sourcils en lisant la seconde plaque, bien plus recente, installee sous la premiere qui indiquait un simple "Ou pas ?". Il decida de ne pas ouvrir la porte de cette piece. Savoir qu'il se trouvait dans une demeure Black lui suffisait pour le moment. Il devait d'abord verifier qu'il etait en securite et que personne n'allait lui tomber dessus pendant son exploration. 
Il descendit au rez-de-chaussee. Il tendait l'oreille a l'affut du moindre bruit mais le silence regnait en maitre. Il traversa un hall sombre qui debouchait sur une salle a manger sobre, elle-meme accolee a une bibliotheque cosy.
Dans le coin gauche de la piece, un secretaire tronait sur lequel reposaient des cadres photos. Ils lui tournaient le dos mais Draco retint un sourire. Enfin, un peu d'humanite dans cette maison.
Il accelera le pas jusqu'au bureau et balaya les images du regard. A l'instant ou ses yeux accrocherent la premiere photo, il crispa ses doigts sur le bord du plateau. Potter. Plus age que dans son souvenir. Avec Weasley. Plus vieille, elle aussi. Et trois gosses. Probablement les leurs. Ils leur ressemblaient comme deux gouttes d'eau.
Ils n'etaient tous les cinq que sur un seul cliche et sur cette photo, les enfants ne devaient pas encore avoir l'age d'aller a Poudlard. Sur d'autres, on les voyait grandir et Draco ne put retenir un long frisson lorsqu'il vit un des fils Potter agrippe a un ado aux cheveux blonds et aux yeux gris qui lui ressemblait bien trop pour sa sante mentale.
 
Draco se laissa tomber dans le fauteuil derriere lui. Il serra inconsciemment les pans de son survetement. Il portait les fringues de Potter. Potter qui vivait dans une demeure Black. Potter qui etait bien plus vieux qu'il ne l'etait lui-meme. C'etait inconcevable.
Pourtant, il devait se rendre a l'evidence. Il etait dans l'avenir. Il avait un gosse. Qui frequentait celui de Potter. Draco avait la nausee. Il voulait etre ailleurs. N'importe ou, a part ici.
Plus loin, dans la maison, une horloge sonna. Trois heures. Enfin. Quinze heures, plutot, vu le plein jour a l'exterieur. D'accord. Il ne lui restait plus qu'a determiner la date et a trouver comment rentrer.
 
Draco mit la main dans sa poche et froissa une fois de plus le parchemin qui l'avait amene jusque-la. Il se fichait presque de savoir qui lui avait fait cette farce cruelle de l'envoyer ici. Il voulait juste partir. Le plus vite possible. Rien d'autre n'avait d'importance.
Il prit une longue, tres longue inspiration, reajusta une meche qui lui tombait dans les yeux et se leva, le dos raide et les epaules contractees. Il fit le tour du bureau, mais n'apprit rien de plus, sauf peut-etre qu'un ado aux cheveux bleus gravitait aussi chez les Potter. Et plein d'autres gosses, plus rouquins les uns que les autres. Des marmots partout. Et le sien present bien trop souvent.
 
La visite de la cuisine, a l'etage du dessous, lui permit de tomber sur plusieurs exemplaires de la Gazette et de comprendre qu'il avait fait un bond de quinze ans dans le temps. Quinze ans. En un clin d'oeil, il etait devenu un quarantenaire. Pere de famille. L'enfer. Hier encore, la guerre etait finie depuis sept ans. Il n'etait plus hue dans la rue depuis a peine deux ans. Il recommencait tout juste a respirer et a sentir qu'il pouvait etre heureux et... Et aujourd'hui, il se retrouvait la !
 
A l'etage du dessus, le bruit de la porte d'entree qui se deverrouillait attira l'attention de Draco. Pris de court, il se precipita dans un reduit, brique comme l'etait le garde-manger du Manoir Malefoy a sa plus grande epoque, avant son invasion par le Mage Noir.
L'espace etait envahi de dizaines de bouteilles de vin, d'herbes sechees et, au milieu du mur qui faisait face a la porte, une urne de la taille d'une main etait posee sur une etagere, a hauteur de genoux. Sa base etait enroulee dans un bout de tissu vert bouteille elime et pare de broderies dorees. Le tout etait orne d'une plaque indiquant "Ci-git Kreattur, Elfe de Maison "Toujours Pur !"".
Draco haussa les epaules, desabuse face a cet etrange autel, et se concentra sur les deux voix graves qui echangeaient et se rapprochaient progressivement a mesure que les nouveaux venus descendaient jusqu'a la cuisine. Lorsqu'il ferma la porte du reduit, son coeur battait a mille a l'heure.
-- ... derniere fois qu'on a la maison pour nous tout seuls.
-- On doit en profiter, alors...
Draco bloqua. La premiere voix etait celle de Potter. Plus rauque et plus douce que dans son souvenir, c'etait indeniable. Mais bien celle de Potter. La deuxieme lui etait familiere mais il ne savait pas a qui elle appartenait. Elle lui laissait juste un gout amer dans la bouche.
 
Draco entendit un leger choc contre la grande table en bois qui tronait au centre de la piece. Des vetements froisses. Et des soupirs. Bien trop de soupirs pour sa sante mentale. Il n'arrivait pas a empecher son esprit d'imaginer Potter avec un homme.
Par Salazar. Il avait a nouveau quatorze ans et les hormones en folie. Il avait eu tellement de mal a maitriser ses desirs a cette epoque. Il avait eu tant de difficultes a resister a ses pulsions et a bloquer ce type d'images.
Entre la Quatrieme et la Cinquieme annee, s'il s'etait ecoute, Draco aurait passe des jours entiers a se branler. Et la moitie d'entre eux a le faire en revant de Potter. Et dans une large part de ces reves, Potter portait strictement le meme genre de fringues qu'il avait enfile une demi-heure plus tot.
Draco pressa ses paupieres l'une contre l'autre et retint le rictus aigre qui voulait franchir ses levres. Il faisait de son mieux pour ignorer les baisers mouilles et les sons etouffes qui traversaient la porte.
Merde. Il bandait. Dur et fort. Il frappa sa tete contre le mur derriere lui et le regretta aussitot vu le silence total qui y repondit. Il s'immobilisa, petrifie, comme les deux hommes a cote avaient du se figer.
Il entendait son coeur tambouriner dans sa poitrine et etait persuade qu'il allait se faire surprendre d'une seconde a l'autre. Etonne, il entendit l'autre homme souffler a Potter d'ignorer les doxys et de s'occuper de lui. Un son obscene lui repondit, suivi du bruit d'un meuble qui racle une seconde sur la tomette en terre cuite.
Draco s'agenouilla, febrile. Son corps tremblait et il ne put s'empecher de regarder a travers le trou de la large serrure. Pour verifier qu'il etait bien en securite. Juste pour etre sur.
Potter etait de dos, torse nu. Son t-shirt avait deja rejoint le sol. Son corps etait penche vers la table, ses hanches cerclees par une longue paire de jambes. L'autre homme semblait a moitie allonge sur la table et Draco ne pouvait pas voir son visage. Seules ses mains, fines, se baladaient sur le dos de Potter. Enfin. Se baladaient... S'agrippaient, plutot.
Elles laissaient meme de larges stries de ses omoplates a ses epaules, la ou les os roulaient sous la peau. Elles empechaient Potter de se redresser a chaque fois qu'il faisait mine d'essayer de respirer.
Cette vision etait beaucoup trop erotique pour le pauvre esprit de Draco mais, il n'arrivait pas a detourner les yeux, fascine par les mouvements de corps, happe par l'anticipation de ce qui n'allait pas manquer d'arriver.
Agace, Potter s'empara des mains de l'autre homme. Un glapissement surpris emana de sa gorge alors que ses bras etaient maintenus contre le bois de la table d'une poigne ferme. Ses jambes se contracterent autour des hanches de l'Elu et rapprocherent plus encore leurs bassins.
La voix rauque, Potter le menaca de lui faire payer ses affronts. D'une main, il s'affaira entre leurs corps. Sa reprimande n'avait rien d'effrayant, au contraire, et Draco, depuis sa cachette, ne put se retenir de glisser sa main sous sa ceinture.
Il vit le pantalon de Potter tomber sur ses chevilles et il ne put s'empecher de deglutir bruyamment. Il ne portait pas de sous-vetements. Rien. Du haut de son quart de siecle, Draco n'aurait jamais imagine qu'un homme de l'age de son pere puisse avoir un cul comme celui-la.
Tout son corps donnait envie de s'y agripper, conclusion a laquelle l'autre homme avait egalement du arriver au vu de son agitation et de ses coups de hanches desesperes.
 
Potter ricana et relacha les mains du type. Tout aussi vite, il l'aida a enlever son pantalon, fit valser son boxer et le laissa en chaussettes depareillees. Lorsqu'il se decala, Draco tomba a la renverse. Ce n'etait pas possible. Sa respiration se coupa dans sa gorge. Son coeur etait comme transperce de part en part et sa bouche s'assechait.
Avec lenteur, il se redressa sur ses genoux, posa ses mains sur la porte. Il n'arrivait pas a les faire cesser de trembler. Non sans nervosite, il glissa a nouveau un oeil par la serrure. Il avait du mal a respirer. Ce n'etait. C'etait. Comment. Comment avait-il pu en arriver la ?
Face a lui, il avait d'abord cru voir son pere, avant de comprendre. Il se voyait - lui -  avec quinze ans de plus, parsemer le corps de Potter de baisers comme dans ses reves d'adolescent. Ce n'etait. Pas. Possible. Un cauchemar. Un truc delirant. Ce n'etait pas reel. Point.
Pourtant, sous ses yeux, il se vit s'emparer de la main de Potter avec assurance et prendre son index dans sa bouche. Il le retenait entre ses dents, avec un sourire carnassier. Il suca son doigt, la bouche en coeur et les yeux fermes. C'etait si obscene.
Potter attrapa ses cheveux a la base de sa nuque et les tira en arriere avec douceur. Le Draco plus age ouvrit la bouche et libera cet index qui, humide, partit aussitot en exploration. Le plus jeune Draco, quant-a-lui, ne put empecher tout le bas de son corps de se contracter tandis que l'index de Potter disparaissait entre ses fesses.
Si ce simple fait ne suffisait pas, en lui-meme, a le mortifier, sa gene devint incommensurable quand il fut confronte a l'air de totale extase qu'il se voyait arborer pour la toute premiere fois. Draco s'etait deja vu jouir dans un corps a travers un miroir mais, se regarder baiser une fille choisie au hasard n'avait rien a voir avec ce qui se deroulait sous ses yeux.
Il ne s'etait jamais vu totalement abandonne. Sans controle. Aucune maitrise. Juste du plaisir a l'etat pur. C'etait perturbant. Derangeant. Mais Draco n'eut pas le loisir de s'interroger davantage. 
Potter invoqua un pot - du lubrifiant, sans aucun doute - y plongea la main et retourna a l'ouvrage. Ses doigts s'acharnerent et disparurent dans le corps de son amant qui n'arrivait plus qu'a emettre une flopee de vulgarites.
Draco jurait assez peu en temps normal mais il se reconnaissait bien la. La jouissance le rendait outrancier. S'il n'y pretait pas garde, il pouvait faire rougir les pires des Chartiers.
Un geste certainement trop appuye contre la prostate du Draco le plus age l'amena a repousser Potter avec force. Il lui tourna le dos, s'accouda au plan de travail, cambre, la croupe relevee.
Le regard qu'il lui lanca etait si provocateur que le Draco de la remise du resserrer son poing a la base de sa queue pour s'empecher d'ejaculer. Potter fit glisser son erection lubrifiee entre ses fesses et, d'une poussee maitrisee, le penetra.
Draco poussa un nouveau juron et serra ses doigts sur le plan de travail. Ses ongles crissaient contre le marbre alors qu'il cherchait a reprendre son souffle. Potter posa une main sur sa hanche et l'autre sur son epaule. Il crispa ses doigts sur la peau d'albatre et retint le moindre mouvement. 
-- Ca. Ca va ?
-- Ou-. Oui.
Potter s'enfonca jusqu'a la garde et le corps de Draco avanca de plusieurs centimetres, ses mains glisserent sur le plan de travail et il ferma les yeux, la respiration saccadee.
-- Baise-moi mal, s'entendit-il prononcer d'une voix claire et assuree.
Potter s'executa avec un plaisir non dissimule. Ses coups de reins etaient precis, puissants et calcules. Leurs bassins se repondaient a un rythme implacable. Draco, derriere sa porte, sentait la magie se diffuser partout dans la piece. Un truc a le rendre dingue.
L'age n'y avait rien change. Potter ne savait toujours pas maitriser ses pouvoirs. A la moindre emotion, elle degorgeait, debordait et envahissait tout l'espace. Toute cette magie qui eclatait autour de lui suffisait deja a faire bander Draco quand il etait ado. Il n'etait meme pas surpris de se retrouver a le supplier de le baiser, quelques annees plus tard, a faire des trucs comme ca.
 
Il ne fallut que peu de temps a Draco pour se voir chanceler, dans cette cuisine. Sa version plus agee ne tenait plus sur ses jambes et Potter l'accompagna vers le sol. Desormais a genoux sur le carrelage, il plaqua son corps au sien et de quelques coups de reins, acheva le carnage.
Potter souffla son prenom alors qu'il jouissait. Il le repetait comme une litanie, accroche a son torse comme a une bouee de sauvetage. Draco - le plus jeune - resserra sa main sur son erection et posa un regard sur celle que lorgnait Potter lui-meme, apres s'etre retire du corps de son double plus age.
Il impulsa le meme rythme que la bouche du Survivant s'evertuait a appliquer sur son sexe et, en quelques mouvements, il se surprit a venir dans un parfait echo a la scene qu'il ne pouvait lacher des yeux.
Draco n'arrivait meme pas a etre degoute de se sentir humide et poisseux, le sexe alangui. Ses yeux etaient rives sur les deux hommes qui s'etaient assis face a face a meme le sol de la cuisine, heureux. Ils se souriaient et il se vit redresser les lunettes de Potter sur son nez tandis que le Survivant replacait une meche blonde derriere son oreille.
Il y avait une telle affection entre eux qu'il en etait presque gene. Ils se releverent, apres quelques minutes pleines de tendresse et se mirent a babiller. Draco les regarda se preparer un the, sortir des gateaux d'un placard, comme s'ils avaient toujours vecu ainsi. Tous les deux. Completement nus.
Il se vit s'asseoir sur un des bancs tandis que Potter posait ses fesses sur la table. Comme s'il etait normal de s'installer, nu, la ou toute une famille prenait ses repas. Comme s'il etait normal de prendre le the apres avoir baise en plein apres-midi dans la cuisine familiale. Comme s'il etait normal de parler de la pluie et du beau temps quand on avait eu l'adolescence de ces deux hommes.
Le Draco plus age se releva et s'installa entre les cuisses de Potter.
-- J'aurais tellement aime passer la journee avec toi, demain.
-- Moi aussi, j'aurais prefere etre avec toi pour ton anniversaire, lui repondit-il en posant son front contre le sien.
-- Harry...
Draco - le plus jeune - frissonna. Ce prenom etait si licencieux, dans sa bouche, qu'il en etait trouble. Ils s'embrassaient encore, comme si leur vie en dependait. Il n'osait plus regarder. Il s'assit en tailleur, dos a la porte. Il ne se sentait pas capable d'assister encore a ce spectacle.
-- On monte ? distingua-t-il enfin.
Les chuchotements continuerent et du mouvement se fit entendre. Des bruits de pas, legers, s'eloignerent vers les etages superieurs. Il etait soulage, mais la tete lui tournait. Il y avait trop d'informations et trop peu, en meme temps.
 
Il attendit encore de longues minutes avant d'oser ouvrir la porte. Le silence regnait a nouveau. Ils devaient etre montes de plusieurs etages. Draco ne voulait pas savoir. Il devait sortir. Vite.
Il se precipita dans le hall qui jurait avec les autres pieces qu'il avait visite. De lourds rideaux masquaient la totalite des murs et des etageres, ce qui rendait le couloir particulierement etroit. Le manque d'espace amena Draco a trebucher sur un porte-parapluie et, si le bruit qu'il avait fait en tombant ne suffisait pas, une voix vocifera a travers un des rideaux.
Une femme a la voix etouffee par les lourds pans de velours reprochait aux malandrins de passage d'oser deranger son sommeil. En un instant, toute une ribambelle de voix s'echapperent a leur tour des rideaux et engendrerent un vacarme de trolls.
Draco s'enfuit, les mains plaquees aux oreilles. Il courut a en perdre haleine a travers les rues, sans se rendre compte qu'il ne portait pas de chaussures et que les moldus lui lancaient des regards torves.
Il parcourut peut-etre deux kilometres avant de s'arreter, les pieds en feu. Il ne savait pas ou il etait. Il se faufila dans la premiere ruelle discrete qu'il trouva sur sa route et se concentra sur une destination.
Il n'avait pas droit a l'erreur. S'il transplanait, il ne pouvait pas prendre le risque de se desartibuler. Il devait etre sur de lui, determine et decide. Il etait convaincu qu'il ne pouvait pas rejoindre son appartement. Il ne savait meme pas s'il etait encore a lui.
Il ne savait rien, de toute maniere. Son seul espoir etait de retrouver sa binome au Ministere. Draco etait sur qu'a cette epoque, ils devaient avoir acheve leur formation de Langue-de-Plomb et, depuis le temps, elle devait meme avoir pris la tete du Departement des Mysteres.
 
Il n'y avait qu'un probleme auquel il n'avait pas pense avant de se trouver dans l'Atrium. Il n'avait aucune baguette a presenter a l'entree du Ministere, ce qui amena le sorcier-vigile du bureau de la securite a solliciter la Brigade de Police Magique.
L'agent Carter qui vint a sa rencontre - trente-cinq minutes plus tard - se moqua allegrement de Draco qui n'avait, selon lui, rien de mieux a faire que d'user d'artifices pour se rajeunir. Le concerne prefera ne pas le contredire. Il le laissa deblaterer tandis qu'il requerait, inflexible, la presence de Granger.
-- Granger ?
-- Oui. Hermione Granger.
-- Oh. Madame Weasley ? Monsieur Malefoy, je veux bien laisser passer vos extravagances, commenca Carter en le balayant du regard de haut en bas, mais je ne vais pas deranger Madame la Premiere Ministre parce qu'on vous a jete un sort de confusion !
-- Madame la Pr- ? Granger ?
-- Madame Weasley ! reprit-il les sourcils fronces.
-- Je veux la voir, exigea-t-il.
Leur dialogue de sourd dura une quinzaine de minutes supplementaire, ce qui ne manqua pas de provoquer un attroupement a l'heure de la sortie des bureaux, au grand dam de Draco. Lui qui esperait ne pas se faire remarquer s'en trouvait fort marri. Carter, agace, decida de le placer en detention provisoire.
-- Le temps que vous retrouviez vos esprits, Monsieur Malefoy ! expliqua-t-il, magnanime.
-- Puisque je vous dis que je vais tres bien ! Je veux voir Grang- Weasley ! Je DOIS la voir.
-- Ce n'est l'affaire que de quelques heures, continua l'agent zele en trainant Draco par le bras. Le temps que le sort de confusion que vous subissez cede.
Draco abandonna, tenta de calmer sa respiration et accepta de suivre Carter dans l'ascenseur. Derriere son apparente docilite, il se prepara, sans trembler, a agir. Lorsque la cloche resonna et que les portes s'ouvrirent au deuxieme niveau, il poussa Carter a l'exterieur de toutes ses forces et appuya comme un forcene sur la fermeture automatique puis sur le bouton du premier niveau.
Il plia les genoux, pret a s'elancer a l'arrivee de l'ascenseur au bon etage. Il courut et hurla le nom de Granger comme un forcene alors qu'un nouveau sorcier-vigile, surpris, tentait de le plaquer au sol. Il y echoua, se reprit aussitot et lanca un sort a Draco qui l'amena a tomber face contre terre. Il sentit plus qu'il ne vit l'homme le retourner du bout du pied. Son coeur se calma enfin lorsque Granger se pencha sur lui, les sourcils fronces.
En un claquement de doigts, elle congedia le sorcier-vigile, jeta un contre-sort d'un geste souple, aida Draco a se relever et stoppa le saignement de son nez. Elle l'ecouta en silence et lui se sentait impressionne face a cette femme qui lui etait presque inconnue. Elle n'avait rien a voir avec celle qu'il avait quitte la veille.
Elle ne ressemblait ni a celle qu'elle etait a Poudlard, ni a celle qu'il apprenait encore a connaitre depuis qu'ils se formaient tous les deux a l'Academie des Plombeurs. Cette Granger avait l'air d'avoir vecu mille vies. Et d'avoir enfin ecoute ses conseils de sorts capillaires.
Elle portait un chignon strict, les cheveux plaques sur son crane avec precision. Les meches qui partaient de ses tempes grisonnaient et donnaient l'impression d'un savant balayage.
Sous sa robe de sorciere entrouverte, elle etait elegante, vetue d'un tailleur sobre et d'escarpins a petits talons. Rien de vertigineux. Des chaussures pratiques pour pietiner toute la journee.
-- Et tu m'as dit que tu as atterri ou, deja ?
-- Je n'ai rien dit, grogna Draco.
-- Oh. Et donc. C'etait ou ? Tu vivais a Chriswick, non ? Quand on faisait nos etudes ? Tu n'as pas du atterrir la-bas, sinon, tu ne serais pas arrive ici dans cet etat.
Hermione le balaya du regard, de ses chaussettes depareillees a l'absence flagrante de chaussures jusqu'a ses orbes grises. Il lui adressa un vague mouvement de tete.
-- J'imagine que je n'y vis plus ?
Elle ne repondit pas, ce qu'il considera comme un assentiment. Elle reprit.
-- Tu as encore ce parchemin ?
Granger defroissa la boule qu'il lui tendait et y appliqua plusieurs sorts, sans effet. Elle soupira et envoya un Patronus filer a travers les couloirs.
-- J'ai convoque Meryl, expliqua-t-elle. Elle a pris la tete du Departement des Mysteres il y a... trois ans, je crois.
Draco retint une grimace. Il ne s'attendait pas a diriger lui-meme le Departement mais n'en etait pas moins decu.
-- Ne fais pas cette tete. Elle s'est beaucoup assagie, au fil des ans et des epreuves.
Il haussa un sourcil, curieux.
-- Non, je ne t'en dirais pas plus, ajouta encore Hermione. En tout cas, j'ai toute confiance en elle pour arriver a faire parler ce parchemin. Je ne sais pas si ca suffira a te renvoyer a ton epoque, mais c'est toujours un debut.
Draco hocha la tete. Il n'avait aucune autre piste et se sentait demuni, sans baguette ni repere. Il n'avait meme pas de chaussures, par Salazar ! 
-- Donc. Ou as-tu atterri ? s'obstina Granger.
-- ... Chez Potter, avoua-t-il a contre-coeur.  
-- Je m'en doutais, vu le t-shirt que tu portes...
Draco s'empara de la couture du bas et la tendit devant son torse.
-- Un t-shirt blanc te permet d'affirmer que je porte les fringues de Potter ?
-- Quand il porte ce genre de slogan, s'exclama-t-elle avec un sourire goguenard, oui !
Elle pointa un miroir derriere lui, toujours extremement amusee. Il tourna la tete et vit l'inscription, en lettres dorees. "Good taste in music, bad taste in men". Su-per. Et il avait passe presque une heure a s'agiter dans l'Atrium dans cette tenue. Par-fait. Sa reputation risquait encore d'en prendre un coup.
Il ferma les yeux et s'exhorta au calme. Il n'avait pas la moindre idee d'ou en etait sa reputation. Et puis... Si tout se passait bien, il aurait quinze ans pour rattraper le coup. Il fallait juste qu'il arrive a rentrer a son epoque. Il pouvait y arriver.
-- Tu... Tu l'as vu ?
-- Qui ?
-- Harry.
Il n'avait pas envie de repondre et Granger se tritura une peau morte a l'angle d'un ongle.
-- Il a pris son apres-midi pour... enfin... Il... Tu... Tu l'as vu ?
Un coup resonna contre la porte close de la Premiere Ministre et ils soupirerent de concert, soulages. Granger lanca un sort de dissimulation a Draco et donna le parchemin a Meryl qui repartit aussi sec.
-- Nous n'avons plus qu'a attendre, maintenant. Enfin, je ne peux evidemment pas attendre avec toi. J'ai un discours a prononcer au Gala de... non, je ne peux pas t'en parler. Tu... Je t'aurais bien propose de rester dans mon bureau. C'est bien l'endroit ou tu serais le plus en securite mais... Il y a trop de risques que tu decouvres ce qu'il s'est passe depuis tout ce temps et... Je ne veux pas que tu changes mon present !
-- Qu'est-ce que tu me proposes ?
-- Je. Je crois vraiment que la meilleure solution est que je t'amene en detention provisoire. Je n'ai pas envie que Carter se mette a enqueter et que davantage de monde soit au courant. Deja que je vais devoir prevenir Harry.
-- Qu-. Pourquoi ? Je ne veu-
-- C'est le Chef du Bureau des Aurors, Dra- Malefoy, se rattrapa-t-elle en se souvenant de leur maniere de s'interpeller quinze ans plus tot. Il saura tot ou tard que tu es la.
Draco soupira. Il n'avait aucune envie qu'elle l'appelle. Il ne voulait pas le voir. Il ne voulait pas penser a ce qu'il avait vu plus tot. Ni a ce qu'ils avaient fait. Rien que d'y faire reference dans son esprit l'amenait a ressentir des crampes d'estomac.
Les oreilles bourdonnantes, les pieds lestes de plomb, il suivit Granger jusqu'au niveau deux et se laissa enfermer dans une piece circulaire dotee d'une fenetre artificielle, d'un petit lit, d'un lavabo et de toilettes masquees par un paravent. Les murs en pierre avaient l'apparence de fondations en moellons mais, en realite, ils etaient comme capitonnes. Tout rebondissait sur ces surfaces.
Draco prit son mal en patience. Il aurait pu etre irrite d'etre ecarte de l'analyse de son propre cas, mais les enjeux etaient trop importants pour prendre le risque que ses actions aient un impact sur sa ligne temporelle. Actuelle ou passee.
Il s'allongea sur le lit et attendit. Un repas lui fut livre. Il attendit encore et repoussa loin aux trefonds de son esprit les emotions inutiles qui menacaient de franchir la barriere de sa patience.
Il s'endormit apres la tombee de la nuit et se reveilla quand on lui apporta un petit dejeuner. Il aurait du se rejouir de feter a nouveau son anniversaire. Mais, en fait, il attendait toujours...
Il commencait tres serieusement a s'agacer quand le repas de midi fut servi mais, une fois rassasie, il etait a nouveau pret a attendre quelques heures supplementaires.
Ce ne fut pas le cas. Potter finit par entrer dans sa cellule d'un pas assure. Pour autant, Draco ne put manquer la crispation de ses epaules lorsque leurs regards se croiserent. Le Survivant humecta ses levres et les souvenirs de la veille le firent rougir.
-- Dr- Malefoy.
Draco hocha la tete en retour. Il n'etait pas capable de mieux. Sa gorge s'etait assechee des que l'autre avait franchi le pas de la porte.
-- Desole de t'avoir fait attendre aussi longtemps. Meryl a bien avance sur le parchemin.
Draco tendit le menton en direction de Potter et l'invita a continuer.
-- Il semblerait qu'il vienne de ton ex-femme...
-- Mon ex-femme ?
-- Astoria.
-- Astoria ?
-- Greengrass. Astoria Greengrass ! s'agaca Potter a son tour.
-- J'ai epouse Astoria ?
-- Tu. Tu n'es pas encore marie avec elle ? Merde. Mais si ! En 2005, vous etiez... Attends. Tu es parti a quelle date ?
-- Le jour de mon anniversaire, souffla Draco.
-- Oh. Aujourd'hui, donc. Enfin. Non. Hier. Non. Je- Merde.
Il se tut. Draco pensa que c'etait une bonne idee puisqu'il n'arrivait pas a aligner deux pensees.
-- Tu t'es marie a Astoria en aout 2005. Tu ne lui as pas encore fait ta demande ?
-- Et je n'en ai pas l'intention ! s'exclama-t-il, outre.
-- Je. Je ne comprends pas... Ou alors.
Potter baissa d'un ton et se pinca le menton.
-- C'est... Oui, ca doit etre ca... Scorp'... murmura-t-il pour lui-meme.
-- C'est quoi, Scorp ? demanda Draco agace.
-- Ton f-.
Il s'interrompit et le devisagea si violemment qu'il comprit aussi sec alors qu'une image se materialisait dans sa tete.
-- Mon... fils ? C'est ca ? C'est lui qui est sur vot-.
Il s'interrompit et ils se devisagerent, les sourcils fronces.
-- Tu etais la, hier ? s'alarma le Survivant.
Draco sentit ses joues s'enflammer alors qu'il etait pointe d'un doigt furieux. Il ne servait a rien de nier. Il ne put, pourtant, empecher un sourire narquois de franchir ses levres a la vue des joues du Survivant qui chauffaient.
-- C'est derangeant de tant de manieres, soupira Potter.
Il souleva ses lunettes et se pinca l'arete du nez. En depit de son trouble, il reprit rapidement le controle et recapitula.
-- Scorpius est de mars. J'imagine qu'elle ne devrait pas tarder a t'annoncer sa grossesse... Mais je ne suis pas cense te raconter tout ca.
Potter le devisageait, le visage grave. Il continua, une pointe de deception dans la voix.
-- Tu ne m'as rien dit.
-- A propos de ?
-- Tout ca.
-- Je ne vois pas pourquoi je vous aurais dit quoi que ce soit.
-- Non. Tu as raison. M'en parler aurait probablement change le cours des evenements, de toute facon.
-- Vous voul-
-- Tu peux me tutoyer, tu sais ?
-- Vou- Tu. Tu es un adulte, souffla Draco, depite.
Potter ne put retenir un rire qui dissonait dans son esprit. Il avait l'air... attendri ? Salazar cette situation etait ubuesque !
-- Toi aussi, Draco, tu es un adulte. On est devenus peres quasiment au meme moment. Si ce n'est pas un truc d'adu-
-- Arretez. Arrete. Je ne veux rien savoir. Je veux juste repartir a mon epoque.
-- Tu as raison. Je ne devrais rien te dire. Meme si Meryl s'assurera que tu ne pourras pas changer notre present et ton avenir.
-- Comment je vais rentrer chez moi ? geignit Draco.
-- On ne sait pas encore. Mes agents cherchent Astoria, en ce moment meme.
-- Et en attendant, je reste ici ?
En effet. En attendant, il restait enferme en detention provisoire avec ses questions et le moins de contact possible avec les gens de cette periode. Les minutes se transformaient en heures qui s'egrainaient avec une lenteur confondante. Potter revint avant qu'on ne lui serve le diner mais, si on lui avait pose la question, Draco aurait ete convaincu d'avoir passe deja plus de quarante-huit heures en cellule.
-- Astoria souhaite te parler, annonca-t-il tout de go.
Il semblait desole et Draco aurait tout donne pour ne pas lire tant de pitie dans ses grands yeux verts deja suffisamment humides en temps normal. Il se leva dans un soupir a fendre l'ame et lui fit face, pret a etre amene a l'abattoir.
-- J'imagine qu'avant de la voir, tu vas avoir besoin de quelques elements... Scorp' avait dix ans quand vous vous etes separes.
Draco fronca les sourcils. Pourquoi, par toutes les Saintes Selkies, le Survivant savait-il ce genre de choses ?
-- Votre divorce a ete prononce il y a... deux ans ? Oui, c'est ca, deux ans ?
-- Divorce ? repeta Draco qui palissait a vue d'oeil.
Il ne put rater le hochement de tete peine que lui adressa Potter. Il lui confirma, dans la foulee, ce dont il se doutait deja. Draco avait provoque le tout premier divorce du Registre.
Avant lui, jamais aucun couple des Vingt-huit sacres n'avait jamais ose en arriver la ! Jusqu'alors, les epoux qui ne s'entendaient plus, aussi bancals aient-ils pu etre, reussissaient toujours a trouver des arrangements. Une separation n'etait pas si compliquee a gerer et l'adultere etait on ne peut plus acceptable.
-- Je ne te cacherais pas que ton divorce a fait les choux-gras de la Presse et...
-- ... Tu essayes de me dire qu'il y a pire que ca ?
-- Ce n'etait pas seulement le divorce qui etait scandaleux, Draco, mais aussi... comment dire...
-- Accouche, Potter !
Il rabattit une de ses meches derriere son oreille, agace.
-- Disons que les raisons qui t'ont amene a divorcer ont presque fait plus de bruit que le divorce lui-meme.
Potter, qui marchait a cote de lui, regardait ses pieds, les mains enfonces dans les poches. Le type avait quarante piges et avait l'air d'un enfant prit les doigts dans le pot de confiture. Draco s'arreta et laissa sa machoire tomber au sol. Quand Potter s'apercut qu'il n'etait plus suivi, il se retourna mais ne le rejoignit pas. Il se regarderent comme deux Croups stupides pendant de tres, tres, longues secondes.
-- C'est toi ! accusa subitement Draco.
Il le pointait d'un index venimeux et le silence de Potter etait suffisamment eloquent. Draco se precipita sur lui et le poussa avec hargne.
-- Raconte ! cracha-t-il.
-- C'est inutile. Tu es suffisamment intelligent pour emboiter les pieces tout seul. Si tu etais la, hier, quand on est rentre... tu sais ce qu'il se passe.
-- Depuis quand ?
-- Je ne peux pas repondre a ca. Tu en sais deja trop. Je peux juste te confirmer que ca faisait suffisamment longtemps pour qu'on ait eu besoin d'officialiser les choses. 
Draco blemit un peu plus, si tant est que ce fut possible. Potter initia un geste qu'il suspendit. Il se racla la gorge et se redressa, toute contenance retrouvee. 
-- C'est impossible. Toi et moi. Ca ne se peut pas, marmonna Draco.
Potter lui adressa un sourire en coin. Il se mordait l'interieur de la joue. Le con se retenait de rire. Pas d'un rire moqueur. Il etait impossible de rater la tendresse de son regard et Draco eut l'impression de se prendre un coup dans le ventre, coup aussitot remplace par un long frisson qui le traversa de part en part.
Si Potter ne se moquait pas, ca voulait bien dire qu'il se passait un vrai truc entre eux, non ? Et qu'il savait comment ca avait commence ? L'intuition de Draco lui hurlait que l'initiative de leur rapprochement ne venait pas de Potter. Et il crevait d'envie de comprendre ce qui l'avait fait vriller a ce point-la. Il ferma les yeux et se massa la tempe.
-- Ecoute, Draco, on ne peut pas avoir cette conversation. Pas maintenant. Ni jamais d'ailleurs. On doit aller a Sainte Mangouste, retrouver Astoria. Elle te dira surement tout un tas de conneries. Ne l'ecoute pas. Ton seul objectif doit etre de comprendre comment elle t'a amene ici pour qu'on puisse te ramener sain et sauf a ton epoque.
Raide comme un piquet, Draco hocha la tete et retint tant que possible le tremblement de la main qu'il posa sur l'avant-bras que lui tendait Potter. Ils transplanerent et, sitot arrives a l'Hopital Sorcier, ils s'eloignerent l'un de l'autre sans un regard, destabilises par ce contact si anormal. Et pourtant si evident.
Ils retrouverent Astoria qui paraissait avoir vieilli prematurement. Elle avait le physique d'une septuagenaire et derriere sa peau parcheminee, etait d'une maigreur a faire peur. Il n'etait jamais bon de jouer avec le temps et elle en payait le prix. 
Elle debita une quantite d'insultes impressionnantes pour une femme de son milieu. Entre deux salves, elle reprocha a Draco son impuissance, depuis le debut de leur mariage. Elle l'accusa d'etre un pere indigne, incapable de faire subir les chatiments de base a son fils. Ou encore, d'apprecier un peu trop se faire enculer a son gout. Elle se montra odieuse mais il ne put s'empecher de penser - non sans une certaine philosophie - que, rien de ce qu'elle lui crachait au visage n'etait si deshonorant, en fait.
Astoria finit par lui devoiler ses plans. Des plans pathetiques. Elle n'avait pas cru que Draco irait au bout de la procedure de divorce. Quand le Magenmagot avait signe l'acte, elle avait fomente sa vengeance, avec patience. Pendant deux longues annees, elle avait cherche comment affecter Draco, comment le faire souffrir, si ce n'etait le detruire. Elle ne supportait pas qu'il ait jete l'opprobre sur elle et leur famille.
Elle avait fonce dans un gros paquet de wibbly wobbly, timey wimey. Elle s'etait associee a Moffat, un ancien Langue-de-Plomb renvoye pour ses accointances un peu trop prononcees pour la magie noire et, ensemble, ils avaient travaille a creer une nouvelle sorte de Retourneur de Temps.
S'ils s'y etaient cassees les dents, ils avaient par contre reussi a creer un enchantement a mi-chemin entre le Portus et le sortilege d'inversion temporelle. Ils n'avaient plus eu qu'a l'appliquer a des artefacts.
Moffat s'etait charge du voyage jusqu'en 2002 mais n'en etait jamais revenu. Probablement mort. Il avait neanmoins reussi sa mission puisque le parchemin etait parvenu jusqu'a Draco.
En toute honnetete, Astoria se fichait royalement de ce qui avait pu lui arriver. Elle etait bien plus interessee par la jouissance de voir son ex-mari se decomposer devant elle. Elle s'etait imaginee qu'il creverait d'apprendre etre devenu la pute du Survivant. Ou que, a defaut, il ne s'en remettrait pas. Le Draco qu'elle connaissait etait un homme. Un vrai. Elle se trompait tellement. Oh. Pas sur la masculinite de Draco. Il s'etait tres tot interroge sur sa sexualite. Il n'avait - certes - jamais cede a ses fantasmes d'adolescents, mais pas de crainte de remettre en cause sa virilite.
Il n'avait juste jamais eu suffisamment confiance en un homme en particulier pour lui offrir sa vulnerabilite. Voir cette femme, faible, et sa haine, lui donnait une sorte d'espoir etrange. Une foi nouvelle en l'humanite. Ce n'etait pas tres rationnel mais une conviction profonde.
Si - a sa grande contrariete - il n'avait rien appris de plus, ce n'etait pas le cas de Meryl qui avait profite de l'attention detournee d'Astoria pour plonger avec elan dans son esprit, le plier, le tordre et l'essorer. Elle avait reussi a lui extraire un contresort dont l'application risquait bien de tuer Astoria. La Chef des Langues-de-Plomb omit volontairement d'en informer Draco qui, de son cote, prefera ignorer tout ce qu'il etait possible d'ignorer.
 
-- Bien. Tu es pret ? demanda Potter, anxieux, une fois de retour au Ministere.
-- Je crois.
-- Quand Meryl arrivera, elle va t'Oublietter et tu perdras connaissance. Tu devrais te reveiller dans ta chambre, le jour de ton anniversaire. En 2005.
-- Je ne prefere pas imaginer ce qu'il se passera si elle rate son coup.
Potter ricana avec nervosite.
-- Moi non plus.
-- On. On est heureux ? demanda Draco le souffle court.
-- ... Tres.
Ils hocherent la tete de concert et se tournerent vers la porte qui s'ouvrit sur Meryl. Puis le trou noir.
 
Draco ouvrit les yeux, le sourire aux levres. Il adorait que son anniversaire tombe le samedi. Une des meilleures journees pour en profiter pleinement meme si, depuis qu'il avait quitte le nid familial, il n'y avait plus personne pour lui amener son petit dejeuner au lit.
Draco s'etira tel un chat. Il bailla de sa bouche grande ouverte et se leva d'un pas decide. Il ouvrit la fenetre et prit une longue bouffee d'air frais.
Draco avait une certitude nouvelle. Il devait accepter l'invitation de Granger et aller boire un the avec elle et Potter. Il pouvait faire ca. Devenir ami avec Potter. Oui. C'etait une bonne idee. Il avait la conviction profonde que c'etait une bonne idee !
James Potter est coince dans une salle de classe. Il etait venu poser quelques farces et attrapes, mais au moment de partir, la porte etait fermee."Merde... Soupire James. Il n'a meme pas sa baguette.-James Potter, attrape en plein mefait."James se retourne et tombe nez a nez avec Lucius Malfoy."Qu'est-ce que tu me veux ?-Je devrais appeler le professeur Slugorhn... Mais je vais te laisser une chance.-Merci ?-Si tu ecoutes ce que j'ai a te dire."James deteste ecouter Malfoy parler, mais comme il n'a pas vraiment envie de se retrouver en retenu, il se decide a ecouter le Serpentard."Que se passe-t-il ?-Ton comportement avec Severus doit absolument changer. "James leve les yeux au ciel. Snivellus. Encore et toujours Snivellus."Je fais ce que je veux.-Non, tu ne fais pas ce que tu veux ! Severus est un garcon adorable qui souffre beaucoup de tes actions.-Dommage pour lui.-James Potter, que ce soit claire entre nous, soit tu cesses immediatement, soit je te le ferai payer"Etrangement, James a trouve Lucius assez sexy lorsqu'il s'est voulu menacant."Je ferais un effort.-Tres bien."Ils passent quelques secondes a se regarder sans rien dire."Je peux y aller ?-Oui, tu peux.-Tu peux ouvrir la porte ?-Je peux."Ils continuent a se regarder, de longues secondes durant, jusqu'a ce que James se decide a faire le premier pas et a embrasser Lucius. Le prefet enlace le jeune homme alors qu'ils echangent un baiser passionne.Le Serpentard pose ses mains sur les fesses du jeune homme et le rapproche de lui, au point que leurs entre-jambes se touchent. James enroule ses bras autour du cou du prefet qui met brusquement fin au baiser."Je n'embrasse pas bien ? Demande James moqueur."Lucius pose ses deux mains sur le cul du Gryffondor."Tu embrasses tres bien, mais j'ai des valeurs.-Des valeurs ?-Je ne peux pas embrasser quelqu'un qui harcele mon ami." Dit il avec un ton de defi.James soupire."Et bien tant pis pour toi." Repond -il lui aussi du regret dans la voix.Lucius regarde le jeune homme partir et lui ajoute en riant."Si tu es sage, James Potter, tu en auras plus."Le Gryffondor sourit sans se retourner. Il devra reflechir. D'un cote, il n'a pas envie de mettre fin a ses taquineries envers son ennemi jure, mais d'un autre cote, il a vraiment aime embrasse Lucius Malfoy...
Pour etre honnete, Aemond etait tout a fait serein avec l'oeil qu'il lui restait, la plupart du temps. Quelques mois apres cette mesaventure, apres s'etre consacre a l'entrainement au combat et a devenir un dragonnier, il s'y etait pleinement habitue. Il avait meme accepte la maniere dont cela etait arrive, ce qui avait ete une prouesse ardue a accomplir-- il avait fallu des annees et des annees pour que le petit geignement tapi dans les trefonds de son esprit, celui qui ressemblait a celui d'un enfant terrifie et blesse, se taise et cesse de dire que cela n'etait pas juste.
              Il etait un enfant, certes. Il n'avait pas ete celui qui avait porte le premier coup de poing, certes. Il n'etait pas arme, un enfant contre quatre autres, certes. Rien de tout cela n'etait juste.
              Mais il avait provoque les autres enfants, et il pouvait comprendre pourquoi ce qu'il avait fait avait ete considere comme une menace pour la vie de Jacaerys. A la place de Lucerys, avec Aegon ensanglante au sol, il n'aurait pas non plus estime le sable suffisant.
              A la place de Lucerys, il aurait attaque le cou.
              Ainsi, la plupart du temps, il n'avait ni le temps ni l'envie de s'apitoyer sur son sort.
              Et pourtant.
              Aemond pouvait bien vivre mille ans, il ne pardonnerait jamais a la Cour du Roi Viserys sa facon dont elle avait traite le drame. Et meme apres cette vie, dans la prochaine, il soupconnait que la seule evocation de Lucerys ou de sa menteuse de mere, Rhaenyra, lui oterait toute armure et le reduirait a ce petit garcon larmoyant et ensanglante qu'il avait ete.
              Ce petit garcon s'etait mourut, cette nuit-la, lorsqu'il avait vu avec effroi l'hostilite dans le regard de Viserys. Sa colere avait erode les derniers vestiges de l'innocence d'un garconnet qui n'esperait que l'amour ou la protection d'un pere. Et chaque fois qu'il voyait le petit visage narquois de Lucerys Velaryon, cela l'arrachait a cet instant et le ramenait au trepas de son enfance. 
              Cette journee avait deja ete abominable ; le vol jusqu'a Accalmie avait lui-meme ete miserable, le vent fouettant amerement son visage. Vhagar s'etait montree davantage protectrice depuis le deces du Roi, et il avait ete epuisant de la convaincre de braver la tempete. Et il avait ete missionne de se vendre, comme un butin, aux Baratheon, car malgre tous ses entrainements et toute son education, malgre Vhagar, la seule valeur qu'il semblait avoir dans ce conflit meprisable des Dieux, etait celle d'un mari. 
              Aussi, lorsque les portes s'etaient entrebaillees et qu'un Lucerys ereinte s'etait fraye un chemin dans le hall, Aemond avait considere cela comme un signe que les Sept se riaient de lui.
              Puis ce petit batard eu le culot de faire comme s'il n'etait pas la, refusant une fois encore de reconnaitre sa dette, tant comme son putain de grand-pere que cela en ecoeura Aemond--
              Si l'on demandait a Aemond quel sentiment l'emportait dans ses souvenirs, apres qu'il eut revendique un dragon et clos un oeil, il declarerait aussitot qu'il s'agissait de la frayeur. Il n'y aurait pas pu y avoir de demonstration sans davantage d'equivoque que les seules personnes en ce monde qui tenteraient de le proteger etaient sa mere, Ser Criston, et ses freres et soeur ; et, meme alors, leurs mains pouvaient aisement etre liees par quelques mots bien choisis du Roi. C'etait epuisant d'etre constamment terrifie, en sachant qu'aucune personne pouvant le proteger ne le ferait jamais. 
              Et puis il y avait Vhagar. 
              Ce n'est pas seulement que personne n'aurait ose s'en prendre a lui alors qu'elle etait pres de lui --bien que cela fut egalement le cas--, c'est que personne n'aurait pu le faire, meme s'ils s'y etaient essayes.
              Ainsi, dans les mois qui furent apres qu'ils se soient lies, chaque fois que ses peurs l'avait empeche de dormir et que ses mains avaient tremble d'angoisse, il s'etait eclipse, comme il l'avait fait cette nuit fatidique, et ils s'etaient envoles. 
              Il avait passe tant de temps a dos de dragon, au debut, que sa mere s'etait mise a craindre pour sa sante. Elle avait implore le Roi --Aemond ignorait ce qu'elle lui avait dit, pour le convaincre d'etre attentif, et encore moins d'accepter-- et on l'avait bientot menace de ne plus lui permettre le moindre vol, a moins qu'il ne se contente que de quelques heures seulement chaque jour.
              Meme alors, des annees apres, il n'y avait rien de comparable a la surete que lui procurait la chevauchee de Vhagar. Car, Aemond l'avait appris, la surete vient de la puissance, et il n'y avait pas plus puissante qu'elle.
              Ainsi, alors que Lucerys Velaryon prit son envol et que la douleur, la colere et la frayeur, qu'il ne connaissaient que trop bien, emplissaient sa poitrine, Aemond Targaryen enfourcha son dragon, comme il l'avait fait maintes et maintes fois auparavant.
              Lorsqu'il l'avait montee pour la premiere fois, il lui avait fallu de longues minutes pour grimper les cordes jusqu'a son dos. A Accalmie, d'un geste aguerri, elle abaissa lentement ses immenses epaules, s'aplatissant sur le sol. Les doigts d'Aemond attraperent naturellement leur poignee habituelle, un pied s'accrochant aux cordes, et elle se redressa aussitot.
              Un homme moindre aurait ete ecrase au sol par cette force, mais Aemond n'etait pas n'importe quel homme. Et comme Vhagar ne lui voulait nul mal, aussi Aemond fut-il jamais blesse. Il s'attacha a sa selle d'un geste agile et habituel, de sorte qu'elle puisse s'envoler des qu'elle se serait relevee. Quelques pas, un tremblement du sol sous ses griffes acerees, un battement d'ailes assourdissant, et ils etaient partis.
              Vhagar n'eut pas besoin d'ordres pour comprendre qu'il fallait pourchasser ce petit batard.
              Qu'ils le mutilent. Qu'ils le blament de sa propre difformite, et y parviennent. Qu'ils refusent de reconnaitre sa douleur. Mais Aemond avait droit a un putain d'oeil --sa mere avait droit a un oeil-- et il allait donc en avoir un.
              Nul besoin de recourir a la force, apres tout, lorsque l'on possede un dragon.
              Le batard plongea dans un ravin-- une petite mais momentanee distraction pour un dragon qui savait chasser. Cela donna a Aemond le temps de reflechir a la facon dont il pourrait remettre son present a sa mere. Son instinct lui soufflait de le percer sur la lame de sa dague, mais sa mere avait toujours ete reticente a l'egard du sang et de la violence. Il avait recu un coffret a joaillerie --seuls les Sept savaient ce qu'Helaena avait pense qu'il pourrait en faire-- en or delicat, cisele de dragons dansants. Il pourrait deposer l'oeil sur le lit de velours ecarlate, rabattre le loquet dore et le remettre a sa mere comme on le ferait avec une couronne pour un roi.
              L'adrenaline lui coulait dans les veines, puis un eclat de rire dement s'echappa de ses levres. Il ne savait pas precisement ou cessait sa propre impatience et ou commencait celle de Vhagar. Peut-etre se nourrissaient-ils l'un de l'autre, dans une boucle, qui tourbillonnait encore et encore jusqu'a ce qu'il enserre le petit oeil du batard dans sa paume. 
              Un battement passa, puis un autre. Il ne distinguait presque putain de rien a travers la tempete.
              "Non, Arrax !"
              Il se tourna vivement vers le cri de Haut Valyrien, et le petit dragon du batard --a peine plus grand qu'un poulet compare a Vhagar-- surgit de nulle part. Les ailes de Vhagar etaient trop larges, trop aisement balayees par la tempete ; il avait mesestime l'agilite du petit dragon par rapport a la sienne. A sa grande terreur, le dragon ouvrit ses minuscules machoires, la chaleur rougeatre des flammes de dragon brillant dans sa gorge. Il etait dirige en plein dans le visage de Vhagar --s'il l'atteignait--.
              "Non, Vhagar !" lui cria-t-il en tirant sur les renes, ses mains glissant sur les cordes mouillees par la pluie. Il pouvait sentir sa fureur, ses instincts endurcis par la guerre resurgir. Elle avait ete plus protectrice que jamais elle ne l'avait ete, ces derniers temps, se souvint-il, et son coeur se glaca dans sa poitrine. "Non, non, calme-toi, Vhagar--"
              Mais le petit Lucerys Velaryon, avec une force qu'Aemond ne lui soupconnait pas --et n'etait-ce pas la l'ironie-- ecarta son dragon a mi-souffle, detournant les flammes de l'endroit ou elles auraient embrasse les yeux de Vhagar. Cette manoeuvre fut chanceuse pour Vhagar, qui aurait ete au mieux legerement importunee par les flammes. Ce fut davantage chanceux pour le garcon et son dragon, qui auraient ete dechiquetes aussitot apres. Cela aurait du etre une chance pour Aemond, qui n'avait nullement le desir de revendiquer le titre de Parricide, ni celui de declencher une guerre.
              Mais Aemond avait toujours ete plus malchanceux que la plupart des gens, et la journee avait deja ete affreuse, aussi ce n'est qu'avec fatalite qu'il constata qu'il se trouvait maintenant lui-meme sur le chemin des flammes.
              Vhagar, toujours consciente de la surete de son dragonnier, bascula en l'air, ramenant ses ailes autour d'elle pour precipiter le geste. Aemond s'agrippa aussi etroitement qu'il le put a la poignee de sa selle alors que son monde bascula sur le cote, luttant contre la pluie pour se maintenir en selle. La manoeuvre d'esquive reussit ; les flammes, qui l'auraient frole plus tot, le manquerent de loin. Elles etaient suffisamment eloignees pour qu'il ne puisse meme pas sentir leur chaleur, qui aurait ete presque appreciable dans le froid intense de la tempete.
              Lucerys dirigea son dragon afin que celui-ci se dissimule sous le ventre de Vhagar, repoussant vainement l'inevitable, et leurs yeux se croiserent un bref instant, tous deux ecarquilles par la panique. Ils comprirent tous deux que Vhagar voulait maintenant guerroyer.  Aemond comprit avec effroi qu'il ne pourrait guere la dissuader. Apres tout, elle n'avait pas survecu aux batailles qu'elle avait vecues en attendant les ordres. Si son dragonnier etait en peril, elle etait suffisamment endurcie pour le proteger. Son grand-pere lui avait conte que la Reine Visenya avait une fois ete touchee en plein air, perdant conscience --un fait qui etait passe inapercu jusqu'a ce que la bataille soit remportee-- tant Vhagar manoeuvrait habilement sur le champ de bataille meme sans qu'on ne lui ordonne quoi que ce soit.
              En consequence, malgre l'absence d'ordre, Vhagar bascula une fois de plus pour se redresser, avec la nette intention de pourchasser le dragon qui avait ose s'en prendre a son dragonnier.
              Aemond ne se redressa pas avec elle.
              Au lieu de cela, sa selle glissa sur son dos lorsqu'elle se retourna, et il se mit a osciller perilleusement, la pesanteur eloignant le rebord droit de la selle de ses ecailles. Il scruta le ciel le long de son dos, constatant avec engourdissement les restes noircis et effiloches des cordes qui attachaient sa selle au harnais de Vhagar.
              C'est ainsi qu'il mourrait.
              L'ironie de la chose, se dit-il, c'est qu'il possedait des chaines qu'il aurait pu utiliser a la place --des chaines concues tout particulierement pour le combat contre des dragons, qui ne fondraient pas meme face a leurs flammes. Seulement, les cordes etaient plus confortables pour lui et Vhagar, et ce vol avait ete cense etre court et sur, et personne n'etait cense s'en prendre a lui--
              Il ne put s'empecher de s'agripper desesperement aux cordes qui le retenaient a la selle, alors meme que celles-ci se detachaient de Vhagar. Elle poussa non pas un rugissement, mais un cri effroyable, au moment ou ils se separerent. Instantanement, elle tenta de s'incliner vers le bas, dans une vaine tentative pour l'atteindre.
              Aemond savait qu'elle etait trop grande, et lui trop petit, pour qu'elle puisse esperer l'attraper.
              Il se reconforta amerement en sachant que les Noirs ne pourraient jamais manier pour eux-memes la puissance de Vhagar, meme s'ils la vainquaient-- et que le batard et son dragon ne rentreraient pas vivants a Peyredragon. Il savait, depuis le moment ou il avait effleure ses ecailles, qu'il serait son dernier cavalier. Il le savait avec la meme certitude qu'il savait que sa mere l'aimait, la meme certitude qu'il savait que le soleil se leverait a l'aube.
              Elle le vengerait.
              Alors qu'il tombait, Aemond pencha la tete en arriere pour contempler le ciel, la pluie ruisselant sur ses joues. Il ne desirait pas connaitre le moment ou il heurterait la mer.
              Le monde ne se souviendrait pas de lui avec tendresse, il le savait. Accalmie avait ete temoin des insultes qu'il avait proferees a l'encontre de Lucerys, et personne ne douterait que le conflit ait injustement penche de son cote. Lucerys --et sa maison-- ne seraient jamais debarrassees de la souillure de Parricide, ni de sa malediction. Et pourtant, il serait venere pour cela. Le heros qui aurait vaincu l'imbattable dragon, qui aurait terrasse l'effroyable scelerat de son oncle. Seulement lorsqu'il y fut contraint, bien sur, pour se defendre.
              Ce meme heros lui criait dessus, d'un timbre prepubere craquele par la terreur.
              Aemond pria les Sept pour que sa mere se pardonne. Elle en avait toujours trop demande d'elle-meme, et avait ete severe envers elle-meme pour n'avoir pas su le proteger, dans une societe qui les dedaignait a chaque instant. Il pria pour qu'elle ne voie pas cela comme un enieme manquement de sa part.
              Il pensa a l'etreinte qu'Helaena lui avait donnee avant qu'il ne s'en aille, a sa reticence a le laisser partir, et a la facon dont Aegon avait ete contraint de lui oter les mains des poignets de son frere. Il se demanda si elle l'avait su, si la nouvelle ne la surprendrait pas lorsqu'elle atteindrait Port-Real.
              Il se demanda qui s'occuperait d'Aegon, ensuite, lorsqu'il serait malade a cause de la boisson, ou lorsqu'il se recroquevillait sur lui-meme et hoquetterait de sanglots sous le fardeau qu'on lui avait impose. Le fardeau de la vie de toute une famille, apres tout, etait lourd a endosser.
              Si seulement il avait pu en faire plus pour les proteger. Si seulement il avait pu rester sur cette Terre, ne serait-ce qu'un peu plus longtemps, jusqu'a ce que le droit d'ainesse d'Aegon soit assure et qu'ils soient tous sains et saufs.
              L'impact, lorsqu'il survint, fut fracassant. Il lui coupa douloureusement le souffle ; ses dents heurterent sa levre inferieure, la fendant profondement. Pendant un instant, il n'etait personne, il n'etait nulle part, il n'etait rien du tout.
              Puis un moment passa, puis un autre, et son cerveau se ressaisit lentement pour comprendre qu'il n'etait plus cense penser du tout, qu'il devrait etre mort.
              Ce ne fut qu'a ce moment-la que ses sens lui revinrent, un par un. La pression ecrasante autour de son corps, la sensation douloureuse d'une enorme ecchymose sur le point de naitre. Le grondement de l'air autour de lui, les bruits desagreables et sifflants qu'on lui arrachait des levres sans qu'il y consente. L'ecume humide de la mer, la puanteur de la peur. Le sang du dragon dans sa bouche. Sa vision fut la derniere a revenir, et ce n'est qu'a ce moment-la qu'il reconnut l'etau qui l'entourait comme une griffe de dragon. Trop petite pour etre celle de Vhagar, constata-t-il sottement, et la facon dont chaque ecaille scintillait comme des perles a la lueur de l'eclair lui fut familiere.
              Il etait agrippe, la face vers le bas, dans la poigne du dragon Arrax, les bras ecrases contre ses flancs. Au-dessous de lui, la mer filait, les vagues se confondant en un tourbillon effrene. Il ne pouvait pas lever les yeux vers ses soi-disant sauveurs, mais distinguait a peine les cris du petit Lucerys Velaryon qui provenaient de l'air au-dessus de lui.
              Aemond ferma l'oeil.
              Le petit avorton semblait craindre pour sa vie-- craindre qu'Aemond ne soit mort, que son dragon l'ait tue de sa poigne.
              Qu'avait donc appris sa soeur a ses fils ?
              Si Lucerys avait ne serait-ce qu'un soupcon de jugeote, il saurait que que le fait qu'il soit en vie prouve a lui seul qu'il n'etait pas devenu un Parricide. Vhagar les aurait fait disparaitre du ciel des l'instant ou elle aurait senti son attachement a Aemond se rompre. Le risque de le blesser, meme maintenant, etait la seule chose qui la retenait.
              Car elle etait encore proche-- car jamais elle ne l'abandonnerait. Il ne la voyait pas, mais le grand battement de ses ailes etait reconnaissable, ses hurlements de detresse lui rappelant les rugissements qu'elle avait pousses lorsque son oeil avait ete arrache de son crane. Elle les poursuivait, et il se detendit dans l'etreinte d'Arrax, persuade qu'elle ferait en sorte que tout rentre dans l'ordre.
              Tout ce qu'ils avaient a faire, c'etait de se retrouver, et personne ne pourrait les en empecher. Il la chevaucherait a cru, s'il le fallait. Tout le monde disait qu'elle etait trop massive pour le faire, mais il savait que ce n'etait pas le cas. Elle serait prudente avec lui. Elle avait toujours ete prudente, depuis qu'il s'etait prouve a elle lors de ce vol qui avait bouleverse sa vie.
              Aussi, des qu'il eut repris son souffle, il laissa echapper un rire rauque et grincant. Au-dessus de lui, les cris cesserent brusquement.
              "Tu es un homme mort, petit Lucerys Fort !" cria-t-il, le Valyrien roulant sur sa langue comme de l'eau. "Vhagar ne m'abandonnera jamais."
              Il n'y eut qu'un silence affole.
              "Mais tu n'es pas mort !" vint enfin - la reponse.
              Le batard.
              "Tentative de meurtre, alors," cracha-t-il entre ses dents.
              Les griffes se resserrerent autour de lui et il etouffa, ses mains se crispant dans une tentative desesperee, quoique vaine, de les ecarter de ses cotes.
              "Calme, Arrax !" hurla le batard, d'un ton criard, et les griffes se desserrerent suffisamment pour qu'il puisse respirer. Que les Dieux soient bons, mais ce dragon en avait apres lui.
              "Ce petit batard de Fort ne peut pas maitriser son propre dragon," railla-t-il en Valyrien. "Je crains que le Targaryen en toi ne soit faible."
              "Comment ?" Lucerys hurla encore une fois vers le bas, et les fragments s'emboiterent.
              Aemond eclata d'un rire incredule. Cet enfoire ne savait meme pas parler Valyrien.
              "Je nous emmene a Peyredragon !" s'ecria le garcon. "Ensuite, tu pourras calmer Vhagar, et nous pourrons partir chacun de notre cote !"
              Quelque chose ressemblant a de la frayeur s'empara de son coeur.
              "Ta mere ne me laissera jamais partir de la vivant !"
              Rhaenyra l'avait toujours intrigue. Elle etait une figure a admirer-- tout le monde agissait comme si la Joie du Royaume ne pouvait pas avoir de torts, et pour un jeune garcon, il lui avait souvent semble qu'ils avaient raison. Pourtant, elle etait egalement au fait de tout ce qu'il n'etait pas-- l'amour d'un pere, l'impunite face a toutes les regles sociales-- et il ne pouvait s'empecher de la hair pour cela. Qu'elle ait exige qu'il soit torture, la nuit ou il avait perdu son oeil, avait encore accru la terreur qu'il eprouvait. Sa qualite la plus salutaire etait, de loin, l'amour inebranlable qu'elle portait a ses enfants.
              Mais Aemond venait de tenter publiquement de mutiler et d'intimider son fils, au mieux, et de le tuer, au pire. Il etait le fils de son ennemi d'enfance, une relation qu'elle considerait comme une trahison personnelle, et le frere de son roi rival, dont elle avait exige la tete si elle ne se voyait pas attribuer son trone.
              La Reine Noire avait exige qu'il soit torture, a peine age de dix ans, les points de suture a peine faits sur son visage disgracie, pour avoir prononce le mot "batard".
              Qu'allait-elle exiger en retour pour cela ?
              Vhagar ne la laisserait pas faire, tenta-t-il de se dire, comme il l'avait fait presque chaque jour depuis cet incident.
              Pourtant, la boule dans sa gorge empechait tout ce qu'il aurait pu dire, et il resta muet, alors meme que le batard au-dessus de lui criait a tue-tete.
 
+.+
 
              Luc priait desesperement pour qu'Aemond se soit tu par lassitude et qu'il n'etait pas en train de ramener un corps a sa mere. Le vol de retour vers Peyredragon promettait d'etre encore plus atroce que celui de l'aller. La tempete sevissait tout autour d'eux, plus violente encore qu'auparavant, et Arrax avait du mal a lutter contre la force du vent, encore plus avec le poids d'un autre cavalier. Il n'avait jamais porte personne auparavant --il n'avait que recemment grandi suffisamment pour que sa mere accepte de le laisser chevaucher-- et Luc sentait l'epuisement les envahir tous les deux.
              Et comme si cela ne suffisait pas, la presence menacante de Vhagar demeurait a quelques metres derriere eux, le vent de ses ailes se conjuguant a la furie de la tempete. A chaque battement de coeur, il etait certain de sentir la chaleur du feu de dragon dans leur dos, ou la force des dents qui claquaient a la queue d'Arrax. Apres tout, il etait un voleur pour elle-- le ravisseur de son cavalier.
              Caraxes et lui avait guerroye bien des fois en leur temps, et il etait clair comme le jour que leur attachement etait plus profond que ceux que les autres membre de leur famille avaient avec leurs dragons, et bien plus profond que celui de Luc. Leur grand-pere avait toujours affirme qu'on ne controlait pas les dragons et qu'il ne s'agissait que d'une illusion-- et Daemon etait tout a fait d'accord.
              Un dragon ne pouvait pas se proteger et proteger son cavalier au combat en se contentant d'attendre les ordres. Ils devaient apprendre a penser par eux-memes, a prendre des decisions et a agir en une fraction de seconde, s'ils esperaient s'en sortir vivants. Ainsi, un dragon qui avait connu le combat etait tout a fait dispose a agir sans ordres, voire a desobeir aux ordres de son cavalier, s'il estimait qu'il le valait mieux.
              Aemond avait peut-etre manifeste sa reticence a les tuer, mais Vhagar avait connu plusieurs vies de guerres, et ils lui avaient maintenant ravi son cavalier.
              Ils n'etaient nullement en surete.
              La frayeur qui l'avait envahi en la voyant a Accalmie ne ressemblait a rien de ce qu'il avait pu ressentir auparavant. La foudre avait jailli, eclairant le ciel suffisamment pour qu'on la distingue au loin, plus haute que le chateau. Ce n'est qu'a cet instant-la que Luc avait compris --veritablement compris-- a quel point il avait ete imprudent de contrarier Aemond durant toutes ces annees. C'etait une chose de se moquer d'un fils meprise, denue de talents et depourvu de dragon, mais c'en etait une autre de se moquer d'un cavalier emerite du dragon le plus redoutable qui soit.
              Il presenterait a Jace ses plus sinceres excuses, s'ils parvenaient a rentrer indemnes a Peyredragon. Il avait fait tellement de reproches a son frere ces derniers temps, parce qu'il se comportait si durement lorsqu'il s'entrainaient. Et Jace avait ete insupportable, le poussant plus que jamais a bout. Mais Jace avait compris quelque chose plus tot que Luc : ils avaient fait d'Aemond un ennemi, et ils n'etaient rien face a lui, dragon ou non.
              Et alors qu'il avait fuit Accalmie, la pensee de la desapprobation de sa mere avait pali en comparaison de la realisation que si Aemond reclamait son oeil, ou sa vie-- il n'y avait pas grand-chose qu'il puisse faire pour l'en empecher, et rien qui puisse le proteger, pas tant qu'il resterait a Accalmie.
              Mais rien ne s'etait passe comme prevu et, en quelques instants, Luc etait passe de la contemplation de sa mort a celle, horrifiee, de celle de son oncle.
              Il l'avait tue, comprit-il, desempare. Son dragon avait donne le premier coup et l'avait fait tomber de Vhagar d'un seul coup. Le cri qu'Aemond avait pousse en tombant dans les airs le hanterait pour toujours, plus encore que celui qu'il avait pousse lorsque Luke lui avait arrache un oeil. Le cri terrible et dechirant que poussa Vhagar l'etait encore plus. Il fit tressaillir ses os, et il comprit en un instant que jamais personne ne l'avait entendu et avait survecu pour le conter.
              Aemond etait froid, narquois, colerique, mais il n'avait jamais eu peur, reellement peur. Mais ses cordes avaient brule et ses cordes s'etaient rompues et il aurait du porter des chaines, mais au lieu de cela, il avait ete descelle du dragon le plus sur du monde.
              Pourquoi n'avait-il pas porte ses chaines ?
              "A terre, Arrax !" hurla-t-il en Haut Valyrien, la panique lui arrachant la gorge.
              Il tira ses renes vers le bas, mais Arrax avait deja percu son empressement et plonge en pique. Ses ailes battirent une fois, deux fois, puissamment, puis il les serra contre son tronc, les precipitant vers le bas en une descente vertigineuse. Luc se pencha en avant sur sa selle, se cramponnant vivement, le coeur dans la bouche, scrutant desesperement pour apercevoir la silhouette de son oncle.
              Pendant un instant, il ne vit rien et craignit qu'Aemond ne soit deja tombe a l'eau.
              Puis, a travers la pluie, indiscernable des larmes de terreur qui lui montaient aux yeux, il avait a peine pu distinguer une silhouette noire, un eclat de longs cheveux blonds, qui plongeait vers la mer en contrebas.
              Arrax etait encore jeune, et n'avait pas encore depasse la periode enjouee que tous les dragons connaissent au cours des premieres annees de leur vie. Comme il etait trop petit pour les manoeuvres de combat, la plupart de leurs moments de rapprochement avaient ete consacres a des passe-temps simples. A cet instant, Luc remercia les Dieux pour les heures qu'ils avaient passees a s'amuser a aller chercher, s'entrainant par inadvertance a attraper des objets en plein vol. Arrax descendit en pique, le mouvement etant familier, pratique, et tira son cou en arriere a la derniere seconde pour arracher Aemond des airs avec ses deux pattes arrieres.
              Luc le sut a la seconde ou ils se toucherent- l'impact ebranla tout le corps d'Arrax, le remuant rudement sur sa selle, si bien que ses mains glisserent et qu'il dut se demener pour reprendre sa prise. Arrax plongea brusquement vers le bas, encore trop petit pour ne pas etre affecte par le poids cumule d'un autre humain.
              La frayeur de perdre Aemond a la mer fut aussitot balayee par la crainte que l'impact brutal ne le tue par inadvertance. Sans en prendre consciemment la decision, il se mit a pleurer vers son oncle, le suppliant de dire quelque chose, quoi que ce soit. Durant quelques interminables minutes, alors qu'il ne recevait aucune reponse, Luke fut desesperement convaincu qu'il etait mort.
              Il n'avait jamais ete aussi content d'entendre le rire tordu de son oncle, meme si, quelques instants auparavant, il avait ete certain que c'etait la derniere chose qu'il entendrait avant sa propre mort.
              Il n'avait jamais ete aussi content d'entendre le rire tordu de son oncle, meme si, quelques instants auparavant, il avait ete certain que c'etait la derniere chose qu'il entendrait avant sa propre mort.
              Comme si les Dieux le couvraient de leur regard, l'orage se dissipa au moment meme ou le soleil se montra, et Peyredragon apparut sous leurs yeux. La presence menacante de Vhagar se tenait toujours derriere eux, et Peyredragon etait intimidant au mieux, hostile au pire, mais la silhouette de l'endroit qu'il en ete venu a considerer comme son foyer etait plus accueillante que jamais, si ce n'est plus.
              Luc savait que les habitants de Peyredragon entendraient Vhagar arriver a des lieues de la-- il y comptait bien, en fait. A vrai dire, il n'avait pas la moindre idee de la facon dont il pouvait se sortir de cette situation sans susciter la fureur de Vhagar. Il soupconnait que la seule raison pour laquelle ils etaient encore en vie etait grace a la personne qu'Arrax tenait entre ses griffes. Ils ne pouvaient certainement pas s'accrocher a Aemond pour toujours, mais des qu'ils se separeraient, elle les attaquerait.
              La situation paraissait insoluble, mais Daemon Targaryen etait passe maitre dans l'art de resoudre de tels soucis. Comme lorsque la Reine Alicent avait reclame son oeil, ou lorsque son grand-pere etait decede, il etait certain que Daemon saurait sans doute ce qu'il fallait faire.
              Aussi, le cri distinctif et crissant de Caraxes, lorsqu'il se fit entendre, le fit defaillir de soulagement.
              Daemon arrivait.
              Il avait froid, et trempe, et affame, et epuise, et bientot, le fait qu'il etait presque mort et avait presque vu Aemond mourir allait le rattraper brutalement. Mais pour le moment, il lui fallait simplement tenir, juste quelques minutes de plus, et ensuite son beau-pere serait la pour s'occuper de tout de cela. 
              Il fut bien plus surpris en revanche lorsqu'il apercut Syrax derriere Caraxes, les deux dragons se dirigeant vers eux a vive allure. Habituellement, lorsque ses parents volaient ensemble, leurs dragons dansaient paresseusement, s'encerclant l'un l'autre et entrelacant leurs queues dans les airs. En cet instant, cependant, il y avait trop de hate pour de telles parades, et les dragons volaient cote a cote, resolus a atteindre les cibles qui se trouvaient devant eux.
              Son coeur chanta a la pensee que sa mere --ses deux parents-- vienne le sauver. En meme temps, une vague d'inquietude lui traversa l'estomac.
              Rhaenyra se remettait encore de la perte de sa soeur, et n'etait pas encore montee a dos de dragon depuis. Luc l'avait pensee trop blessee, et trop chere --au Royaume, a lui-- pour risquer de s'approcher trop pres d'une Vhagar courroucee.
              Mais il lui faisait confiance, ainsi qu'a Daemon, et il se contenta donc de lancer Arrax en avant.
              Caraxes s'approcha plus pres, Syrax s'attardant un peu en arriere. Vhagar s'elanca sur le plus petit dragon depuis sa position derriere l'epaule d'Arrax, mais Caraxes esquiva habilement et aisement ses machoires, sans que son cavalier ne bouge d'un cil. Lorsque Luc croisa le regard de son beau-pere, il vit les lignes severes de son visage, mais pas de peur-- qui fut aussitot changee en consternation en voyant l'homme se balancant mollement entre les griffes d'Arrax.
              Aemond avait obstinement lutte pendant les premieres heures du periple, jusqu'a ce que Luc souligne les chances qu'Arrax ne se fatigue trop tot et ne les precipite tous a la mort dans l'eau. Ce n'est qu'a ce moment-la qu'il sembla ceder a l'epuisement, devenant inquietant de par son inertie et son silence en dessous d'eux.
              Son beau-pere approcha son dragon encore plus pres, comme pour les atteindre, mais Vhagar emit un autre rugissement menacant qui les fit s'eloigner a grandes envolees.
              "Atterris dans la cour principale," appela Daemon, imperturbable. Son ton etait vif et resolu, fidele a la maniere dont il parlait en temps fort, empreint d'une assurance que Luc ne cessait de tenter d'imiter, sans y parvenir. "Je serai pret a recevoir ton oncle des que tu l'auras fait".
              Luc lui adressa un sourire tremblant et reconnaissant. En quelques instants, il sut que son beau-pere avait compris le souci et qu'il y avait aussitot trouve la maniere dont le resoudre.
              En repartant, Caraxes fit une halte pour tournoyer autour de Syrax, avant de continuer et de la depasser. Syrax et sa mere s'attarderent plus pres d'eux au lieu de retourner a Peyredragon, un peu trop loin pour qu'il puisse discerner autre chose que la robe ecarlate de sa mere, flottant autour de ses jambes. Elle demeurait loin de la portee de Vhagar, mais suffisamment pres pour les escorter et les mener jusqu'aux rives de Peyredragon. La lueur du soleil brillait sur les ecailles jaunes de Syrax, une vue qu'il avait craint de ne plus jamais revoir, ce qui lui donna les larmes aux yeux.
              "Nous sommes presque a la maison, Arrax," chuchota-t-il. "Juste un petit moment de plus."
              Fidele a sa parole, Daemon avait prepare la cour pour les accueillir, alors que cela faisait a peine dix minutes qu'ils s'etaient quittes. La Garde Regine etait alignee en rangs aux abords de la cour, barricadant toute echappatoire possible, mais il restait suffisamment de place au milieu pour que Lucerys puisse atterrir en toute surete. Caraxes attendait dans un coin, Daemon se tenant a son cote, la main reposant sur le pommeau de Noire Soeur. Il pencha la tete en arriere pour les regarder approcher, et ses yeux brillerent dans la lumiere qui se refletait sur les ecailles de Syrax.
              Sa mere atterrit a cote de son mari, mais demeura a dos de dragon, eternellement l'allegorie royale d'une reine impeccable.
              Arrax plongea et fit un tour lent de la cour ; lorsqu'il passa devant Daemon, il ecarta ses griffes, laissant Aemond choir sans ceremonie sur le sol, aux pieds de Caraxes. Il finit par atterrir juste derriere Caraxes et Syrax, les dragons aines deployant leurs ailes comme pour les dissimuler, Arrax et lui, au regard de Vhagar.
              Bien qu'Aemond ait ete de toute evidence epuise par le voyage, et que son atterrissage ait ete suffisamment brutal pour lui valoir une grimace de sympathie de la part de Luc, au moment ou il descendit de sa monture, son oncle etait sur ses pieds. Caraxes lui souffla au visage, et la lame de Dark Sister reposait sur sa gorge, et pourtant il se contentait de toiser impassiblement Daemon. Il refusait de regarder Rhaenyra.
              Vhagar poussa un terrifiant grondement de colere, mais Daemon ne bougea pas. Elle balanca alors la tete en arriere et cracha une gerbe de flames, et Luc regarda avec effroi le sommet de la Tour Mervouivre se noyer dans son feudragon. Il fit une petite priere pour que les Mestres aient ete appeles loin de leurs quartiers et qu'ils n'aient pas ete blesses.
              Mais Daemon ne daigna pas meme un regard a la dragonne, ne battit pas des paupieres alors qu'il scrutait sa proie. Au lieu de cela, il appuya la pointe de la lame de Noire Soeur sur la peau tendre au creux de la gorge d'Aemond, qui ne ceda pas et ne recula pas, si bien qu'une mince coulee de sang s'ecoula jusqu'a entacher son col. Le coin de la bouche de Daemon se retroussa.
              Toutes les personnes rassemblees avaient ete temoins de la vivacite avec laquelle Daemon Targaryen maniait son epee. Luc se doutait qu'Aemond n'etait pas suffisamment sot pour tenter une telle demonstration a son tour.
              "Calme," dit enfin Aemond, en Haut Valyrien, si calmement que Luc douta un instant que Vhagar l'ait entendu. Mais les flammes et les rugissements cesserent, et bien qu'elle fit claquer ses machoires de frustration, Vhagar s'inclina dans un lent et large cercle au-dessus de son cavalier. "Attends-moi."
              La grande dragonne boucla son cercle, emit un dernier gemissement, plus calme, et se detourna d'eux, meme si Luc se doutait qu'elle n'irait pas bien loin. Pendant un instant, les traits d'Aemond devinrent etonnamment tranquilles, mais son oeil restant scintilla legerement tandis qu'il penchait la tete en arriere et regardait son dragon partir sans lui.
              Aussitot que Vhagar eut disparu, Rhaenyra bondit de la selle de Syrax et Luc fut entoure par les bras reconfortants de sa mere. Dire qu'il se fondit dans son etreinte aurait ete derisoire face au sentiment de surete qui l'envahit. Il avait toujours ete plus proche d'elle que de ses autres freres et soeurs, d'abord parce qu'il avait ete fort attache a elle lorsqu'il etait enfant, puis simplement parce qu'il avait conscience du lien qui les unissait. Il savait qu'il pouvait parfois etre submerge par ses sentiments, et il se doutait que cela renforcait les instincts protecteurs de sa mere. Elle avait craint pour lui. Il le sentait a la facon dont ses mains froides s'agrippaient a lui, a la facon dont elle embrassa sa tete.
              "Mon tendre garcon," lui murmura-t-elle, tremblante.
              En se degageant de son etreinte, il constata avec hebetude que sa robe etait fendue sur les cotes de ses jambes, comme si quelqu'un l'avait laceree avec une dague. Cela aurait du etre anodin, compte tenu de tout ce qu'il venait d'affronter, et pourtant, ce fut ce petit rien qui l'acheva- car il s'agissait de sa robe preferee, et il savait qu'elle l'avait dechiree en lambeaux sans la moindre hesitation, et qu'elle avait enfourche son dragon pour la premiere fois depuis la mortinaissance, seulement pour pouvoir le rejoindre.
              "Que s'est-il passe, mon amour ?" demanda-t-elle, non pas en tant que Reine, mais en tant que mere.
              Luc avala la boule dans sa gorge, et evita deliberement de regarder son oncle lorsqu'il lui decrivit son incapacite a rallier le soutien des Baratheon, et la facon dont ils l'avaient econduit lorsqu'il avait ete incapable de se plier a leur proposition de mariage.
              Les levres de Rhaenyra s'amincirent et elle lanca un coup d'oeil vers Daemon. Ce ne fut qu'un instant, une breve interaction sans paroles, mais Luc ne douta pas qu'ils preparaient deja leurs prochaines decisions.
              Il hesita avant de decrire les menaces d'Aemond, trop bien conscient du temperament de sa mere, mais incapable de lui mentir. Ses narines fremirent et son etreinte sur ses bras se resserra douloureusement. Mais elle ne dit rien, et il continua, relatant la maniere dont la Maison Baratheon l'avait refoule dans la tempete, et la maniere dont Aemond s'etait elance sur Vhagar et les avait pourchasses a dos de dragon.
              A ces derniers mots, Rhaenyra craqua enfin.
              Elle se tourna vers Aemond, les yeux embrases par le feudragon. "Ta famille m'a deja arrache un enfant," gronda-t-elle, avec une ferocite qui terrifia meme Luc. "Tu voudrais me prendre mon fils aussi, Parricide ?"
              Aussitot se tourna-t-elle, Daemon agit, la paire n'etant que les deux rouages d'une seule et meme machinerie bien rodee. Aemond distrait, il frappa en avant avec Noire Soeur, attendant le tout dernier moment pour tourner la poignee de facon a ce que le plat de la lame heurte brutalement le cote de la tete d'Aemond. Le coup fit s'ecrouler celui-ci au sol, et Daemon fut sur lui en un clin d'oeil. Une main saisit une poignee de cheveux albatres, l'autre leva Noire Soeur au-dessus de sa tete de facon a ce que sa pointe soit a quelques centimetres de l'oeil restant d'Aemond, qui s'ecarquilla tant que Luke put tracer le blanc de l'iris sur tout son pourtour.
              "Je crains que tu n'ai tente de faire present du mauvais oeil, et a la mauvaise Reine," siffla son beau-pere. "Mais qu'importe. Je vais donner a la veritable Reine ce qui lui revient."
              Luc s'elanca en avant, la panique montant si brusquement en lui qu'Arrax bondit en avant a son cote.
              "Attends !"
              Noire Soeur se suspendit dans l'air et Daemon se tourna vers lui, la haine se dissipant aussitot de son regard. Aemond continua de scruter la poignee de l'epee destinee a le rendre aveugle, la poitrine rythmee par des respirations brusques et agitees.
              "S'il te plait, laisse-moi finir," supplia Luc en regardant tour a tour son beau-pere puis sa mere. "Il m'a sauve la vie."
              Ce fut avec une certaine honte qu'il decrivit sa propre incapacite a controler Arrax et le coup qu'il avait failli assener au visage de Vhagar. Rhaenyra palit a ces paroles, et la machoire de Daemon se crispa-- tous deux comprirent les represailles qu'un tel coup aurait provoque de la part d'une dragonne telle que Vhagar, quelle que soit la volonte de son cavalier. Il lutta contre l'envie de regurgiter devant la deception et la peur qui se peignaient sur leurs visages, et poursuivit en decrivant la maniere dont, pour contrer la vengeance de Vhagar, Aemond avait deliberement sacrifie son harnais aux flammes d'Arrax, ce qui lui aurait valu une chute fatale.
              Un long moment de silence passa apres ces declarations, un moment ou le coeur de Luc remonta dans sa gorge pour se loger derriere sa langue. Il n'avait d'yeux que pour sa mere, persuade que s'il detournait le regard, ne serait-ce qu'une fraction de seconde, elle ordonnerait une execution. Ses yeux etaient etrecis, son visage impassible, un contraste frappant avec le sourire chaleureux qu'elle s'efforcait toujours de lui adresser-- c'etait la Reine Noire qui le mettait a l'epreuve. Et pourtant, la seule chose sur laquelle il pouvait se concentrer etait la facon dont les haletements d'Aemond resonnaient dans le silence pesant de la cour, impossible a ignorer.
              Rhaenyra etait bien des choses --une Reine, une mere, une epouse, une fille-- et pourtant, quand cela comptait, la mere en elle semblait toujours vaincre. Cette fois-ci n'etait pas differente, et elle lanca un regard a Daemon avant de tendre la main a Luc une fois de plus, l'attirant a elle et bercant sa tete contre son epaule. Il ferma les yeux et se laissa aller a son reconfort pendant quelques precieux instants.
              Ce ne fut que lorsqu'il s'eloigna et qu'il vit l'humidite sur sa robe qu'il comprit qu'il avait pleure.
              Il repoussa son embarras et tendit la tete pour se retourner vers Aemond, un soulagement considerable inondant ses veines lorsqu'il vit que Daemon avait recule et rengaine Noire Soeur. Deux gardes de la Garde Regine s'etaient empares de son oncle a la place.
              Il n'y aurait pas de mort ce jour-la.
              Rhaenyra caressa une main le long de son bras.
              "Notre Prince et son dragon meritent un repas chaud et un long repos", decreta-t-elle. "Epoux, faites fouiller notre hote et placez-le confortablement dans l'un des niveaux inferieurs de la Tour Mervouivre. Nous prendrons une decision a son sujet dans deux jours."
              Avant meme qu'elle n'ait fini de parler, Daemon s'eloignait a grands pas, la plupart des gardes de la Garde Regine s'eloignant des bords de la cour pour le talonner, lui et leur nouveau prisonnier.
              "Viens," dit sa mere, puis elle l'eloigna en lui posant une main reconfortante dans le dos.
Xavier ferme la porte du cafe. La journee est enfin terminee. Tyler ne comprend pas comment cette habitude de Nevermore d'envoyer leurs eleves travailler avec les << normies >>. Mais quand il a entendu que Xavier serait ici, son coeur a manque un battement. Xavier Thrope, son ancien ami allait passer du temps avec lui, lui donnant enfin l'occasion de s'excuser. Malheureusement, il lui a a peine adresse la parole.
<< Bon, lavons rapidement le cafe que je puisse rentrer chez moi. >>
Tyler ferme les rideaux, inspirant profondement. C'est maintenant ou jamais.
<< Je voulais m'excuser.
-Ce n'est pas la peine.
-Vraiment, j'y tiens. >>
Il voit la colere voiler le regard du jeune homme. Il devrait laisser tomber mais... il a besoin de son pardon.
<< Dis-moi ce que je peux faire. Je ne peux pas arreter de penser a ce que j'ai fait a ta frise et je m'en veux sincerement.
-Ce n'est pas la peine d'en parler.
-Xavier... >>
Le sorcier se tourne brusquement vers lui.
<< Tu veux que je te pardonne pour alleger ta conscience? Oublie.
-Ce n'est pas pour ma conscience, j'ai besoin que tu saches que je me sens stupide. J'ai besoin de savoir que tu ne me deteste pas. >>
Il hausse les epaules et prend le balai. Il commence a nettoyer le sol, l'ignorant. Cette fois, Tyler est agace par la situation. Il essaye de s'excuser mais Xavier ne lui donne meme pas la moindre attention.
<< Je suis un idiot. C'est ce que tu veux entendre? Je suis stupide et je me sens mal. J'espere que tu me pardonneras un jour mais...
-Pourquoi tu veux que je te pardonne? Quel interet? >>
Il soupire, il ne peut pas lui dire. Alors il hausse les epaules, allant chercher l'eponge pour commencer le nettoyage.
<< Non, repond moi, Tyler. Pourquoi tu tiens autant a mon pardon? Qu'est-ce que ca peut te foutre?
-Je veux... Je... >>
Il inspire profondement.
<< Rien du tout, laisse tomber. >>
Xavier attrape son bras, l'empechant de s'eloigner de nouveau. Ils se regardent quelques instants et Xavier l'attire contre lui pour un baiser fievreux.
<< Qu'est-ce que tu fais?
-Je me trompe ou c'est ca? Tu veux que je te pardonne parce que tu n'as toujours pas oublie ton crush pour moi?
-Je n'ai pas... comment tu as su?
-J'ai toujours su, Tyler. Je te plaisais, tu me plaisais, je pensais qu'on pourrait finir par sortir ensemble mais tu as choisi de ruiner des heures de travail pour te faire bien voir par un groupe d'abrutis. >>
Tyler baisse le regard, tristement.
<< Je suis desole.
-Je sais. >>
Xavier est toujours aussi proche de lui et se penche vers lui pour un autre baiser. Il passe ses bras autour de son cou, l'attirant proche de lui. Xavier souleve le jeune homme, l'asseyant sur une des tables. Il se glisse entre ses jambes, sans mettre fin a leur baiser. Tyler passe ses jambes autour de sa taille, gemissant dans leur baiser.
Le sorcier descend ses levres dans son cou, embrassant doucement sa peau. Tyler a reve de ce moment tellement de fois, et c'est mille fois mieux que dans ses reves.
Xavier retire son pantalon sa main sur son sexe durcissant. Tyler gemit de plaisir, retirant ses jambes pour lui donner un meilleur acces.
<< Tu as du lubrifiant ou quelque chose?
-Je dois avoir de l'huile dans la cuisine. >>
Pendant que Xavier cherche le pot d'huile, Tyler retire sa chemise et ses sous-vetements. Xavier revient, enduisant ses doigts d'huile. Il glisse un premier doigt a l'interieur de lui, le faisant gemir de plaisir. Il s'arrete soudainement.
<< Excuse-moi, je ne t'ai pas demande, je peux?
-Bien sur que tu peux. >>
Il remet son doigt avec un deuxieme. Il parseme son cou de baisers, mordille son epaule, tracant des marques violacees sur sa peau. Tyler crie de plaisir, ses doigts dans ses cheveux.
<< Maintenant... s'il te plait, gemit-il en degrafant sa ceinture, sortant son sexe dur. >>
Xavier entre a l'interieur de lui, le faisant crier de plaisir. Le jeune homme repasse ses bras autour de sa taille, l'attirant dans un baiser fievreux.
<< Plus... >>
Il accelere ses coups de rein, enfouissant son visage dans son cou pour ajouter de nouvelles marques violacees. Il vient presser ses levres sur son torse, accelerant ses coups de bassin. Puis il revient l'embrasser, les bras de Tyler toujours dans ses cheveux. Il utilise son autre main pour la mettre dans son dos, l'attirant contre lui.
<< Xavier... >>
Le sorcier presse sont front contre le sien, accelerant ses coups de rein jusqu'a venir a l'interieur de lui.
Tyler sourit, mettant sa main autour de son propre sexe.
<< Jouis pour moi, bebe. >>
Tyler presse son front contre le sien, venant dans un cri de plaisir. Xavier s'empresse de l'embrasser, le serrant dans ses bras. Il embrasse son front, serrant son amant dans ses bras.
Tyler enfouis son visage dans son cou, profitant de cet instant. Il ne sait pas combien de temps il reste ainsi, blotti contre lui, esperant que leurs differents sont de cotes avant de sentir un nouveau baiser sur son front.
<< Plus jamais ca, tu m'entends? >>
Son coeur se sert. Bien sur que ce ne serait qu'une etreinte unique, sans chance de se retrouver de nouveau ainsi.
<< Ouais.
-Plus jamais. Je ne peux pas te perdre mais je ne sais pas si je pourrais pardonner une deuxieme trahison. >>
Il le regarde surpris.
<< Tu me pardonnes?
-Ouais, mais si tu choisis une nouvelle fois ces abrutis au lieu de moi... >>
Tyler l'interrompt d'un baiser passionne.
<< Bien sur que non, je ne te choisirai que toi. C'est promis. >>
Xavier le sert de nouveau contre lui, murmurant a son oreille.
<< Moi aussi je te dois des excuses, je ne sais pas comment tu comptes expliquer ces marques dans ton cou mais tu vas etre oblige de porter une echarpe. >>
Il se met a rire, gardant son visage dans son cou, blotti contre lui.
<< Ce n'est pas grave. Comme ca je suis a toi. >>
Xavier sourit.
<< C'est une belle facon de voir les choses. Mais si tu me dis ca je vais etre oblige de te faire des marques chaque fois que je te vois... >>
Tyler sourit. Il pourra se faire a cette idee...
- Ohh, Rooster, t'etais adorable !
La voix de Payback sortit Hangman de ses pensees et il tourna la tete vers le groupe d'amis qui etait penche sur un livre, certainement un album photo du pilote.
- Wow, c'est vrai que tu etais vraiment mignon, fit Bob en souriant d'un air attendri.
A cote d'eux, Rooster rougissait, et Hangman pensa qu'il l'etait toujours autant.
- Jette un oeil, Hangman, lui lanca Phoenix en tournant l'album vers lui.
Le blond se fit force pour ne pas faire de moue attendrie, gardant avec difficulte son visage moqueur.
- Wow, adorable. On comprend pourquoi tu n'as aucun charisme ou beaute quand on voit ca.
- T'es vache, Hangman, fit Bob d'un ton accusateur.
Le blond haussa des epaules, un sourire narquois aux levres. Hangman reporta son attention sur ce qu'il etait en train de faire, luttant contre son envie d'aller se pencher au-dessus de l'epaule de Phoenix qui tenait l'album.
Au bout d'un moment, les cinq amis repartirent, laissant le livre sur la table alors qu'ils charriaient gentiment Rooster qui les suivait en trainant des pieds.
Hangman se refrena quelques minutes avant de se diriger vers l'album en question pour le feuilleter.
Il observa avec attendrissement les photos defiler sous ses yeux. Rooster etait definitivement l'etre humain qu'il trouvait le plus mignon.
Sans qu'il ne s'en apercoive, un sourire etira ses levres alors que ses yeux se faisaient petillants.
Plonge dans son observation, il n'entendit pas l'un des membres du groupe revenir sur ses pas et il sursauta quand cette personne s'adressa a lui.
- Aucune beaute, hein ?
Hangman se tourna vers Rooster comme pris en flagrant delit avant de se rappeler de qui il etait et de qui il avait en face de lui.
- Je verifiais qu'il n'y avait pas une photo qui vaille le coup.
- Et ton grand sourire etait pour quoi ?
- Parce qu'en effet, meme petit, tu n'etais pas meilleur que moi.
Rooster lacha un rire honnete et Hangman sourit a ce son. Ca faisait bien longtemps que leurs chamailleries ne les enervaient plus mais les faisaient juste rire et sourire.
Le fils de Maverick rougit legerement en voyant le regard que posait son rival sur lui et ce dernier se racla la gorge en se decalant.
- Tu venais chercher quelque chose ?
- Je venais chercher l'album mais je peux te laisser si tu veux ? tenta Rooster d'une voix hesitante.
Hangman posa ses yeux sur l'objet, sa fierte et son envie s'affrontant pour finalement ricaner.
- Je n'ai pas besoin de ca.
Rooster hocha de la tete avant d'attraper le livre. C'est avec un peu d'amertume que le blond le regarda passer la porte.
Cependant, il apercut une feuille sur la table et son visage s'illumina.
Visiblement, l'une des photos devait etre mal attachee.
Delicatement, comme s'il avait peur de la casser, Hangman l'attrapa pour l'observer. Dessus, Rooster devait avoir la quinzaine et souriait a l'objectif. Derriere lui, Maverick avait un bras sur son epaule, lui aussi le visage tourne vers la personne prenant la photo.
Tous les deux semblaient plus qu'heureux et Hangman se surprit a penser qu'il aimerait un jour etre capable de faire sourire le pilote ainsi.
Ca faisait un moment que Hangman avait compris qu'il etait attire par Rooster. Sincerement, il avait ete un peu choque en le realisant mais apres coup, ca lui paraissait logique.
Alors quitte a rester seul a cause d'un amour non-reciproque avec quelqu'un qui allait etre son coequipier a vie, Hangman mit la photo dans sa poche.
Et des le soir, il l'accrocha au dessus de son bureau sur le mur vide de sa chambre.
Ce ne fut que quelques mois plus tard qu'il realisa son erreur.
Dans ces mois, Rooster et Hangman s'etaient mis a coucher ensemble de temps en temps, les soirs ou ils etaient au bar. Tout ca etait parti d'un soir ou les deux etaient trop bourres.
Puis c'etait devenu de plus en plus souvent, les soirs de semaine, dans les douches apres que tout le monde soir parti.
Et c'etait devenu presque tous les soirs, les obligeant a le faire dans la chambre de l'un ou de l'autre.
Au moment ou Rooster entra dans sa chambre et que Hangman prit conscience de la presence de la photo, il se figea.
Dans la chambre de Rooster, il n'y avait eu aucune photo de Hangman. Aucune allusion a lui et ce malgre les photos de son groupe d'amis, avec Payback, Fanboy, Phoenix et Bob ainsi que les images de sa famille.
Et la, le seul ornement, la seule chose qu'il avait utilise pour personnaliser la piece dans laquelle il etait depuis tant de temps etait cette photo.
Sans surprise, le plus age se tourna vers Hangman.
- Tu n'avais pas d'inspiration pour la deco ? se moqua-t-il.
Hangman ricana avant de le tirer dans le lit, cherchant a lui faire oublier au maximum ce qu'il y avait sur son mur.
Heureusement pour lui, Rooster sembla du meme avis et ils coucherent ensemble comme a leur habitude, leurs corps nus s'enlacant comme s'ils etaient parfaitement faits l'un pour l'autre.
Peut-etre que ca faisait ca avec tout le monde, Hangman ne le savait pas. Honnetement, il n'avait jamais eu de relation avec qui que ce soit avant Rooster.
Parce qu'il n'en avait ni le temps ni l'envie.
Quand ils se decrocherent l'un de l'autre, Hangman se sentit morose en entendant les draps bouger a cote de lui.
Voila. Il avait eu son moment de tendresse, il avait pu avoir la seule chose qu'il pourrait jamais esperer de Rooster et ce dernier allait se relever et repartir sans un regard pour lui jusqu'a la prochaine fois ou il aurait besoin de lui.
Classique.
Le blond se tourna vers le lit, cachant ses yeux larmoyants en s'emmitouflant sous la couverture.
- Je peux en avoir une ?
La voix de Rooster le fit se retourner brusquement et il vit le pilote debout, nu, tenant la photo accrochee du bout des doigts.
- Je... Oui, reprends-la, desole, je sais pas ce qu'il m'a pris.
- J'ai pas dit ca, je te demandais si je pouvais en avoir une de toi. Pour etre a egalite.
Les yeux de Hangman s'ecarquillaient alors qu'il cherchait a comprendre ce qu'il se passait.
- Tu ne m'en veux pas ?
- Non, j'aime bien l'idee que je sois la seule chose qui decore ton mur.
- Pourquoi ?
Rooster sembla devenir soudainement plus hesitant et un sourire timide prit possession de ses levres.
- Ca donne un petit cote d'appartenance. Comme si on etait en couple.
L'envie de demander si ca lui plairait demangea les levres de Hangman qui se forca pour ne rien dire. Rooster ne le pensait pas et le blond le savait. Ce n'etait pas possible.
- Bon, je vais y aller je suppose.
La tete baissee et les joues visiblement rouges de honte, Rooster sortit en vitesse sous le regard ebahi de Hangman.
Et, une semaine apres et apres avoir pris son courage a deux mains, Hangman alla voir Rooster.
Ils n'avaient pas couche ensemble depuis qu'ils etaient alles dans la chambre de Hangman, tous deux trop genes pour aller demander.
Ils n'avaient pas fait d'aussi longue pause depuis au moins un mois et les deux commencaient a severement se manquer, et pas que physiquement.
- Tiens.
Rooster tourna la tete en entendant le ton faussement moqueur du blond. Quelle ne fut pas sa surpris lorsqu'il vit ce dernier lui donner une photo de lui enfant.
- Comme prevu, continua Hangman.
Rooster ouvrit la bouche pour repondre avant de la refermer et d'attraper la photo.
Interieurement, Hangman soupira de soulagement en voyant qu'il ne s'etait pas moque.
Rooster tourna la tete vers son groupe d'amis qui ne faisait plus attention a lui.
Il attrapa donc Hangman par le col pour coller leurs levres ensemble avant de se lever et de le tirer dans sa chambre.
Si Hangman s'appreta a faire comme d'habitude, commencant a enlever son haut, il fut surpris de voir Rooster se diriger vers le mur vierge au dessus de son lit pour y accrocher la photo.
- Tu ne la mets pas avec les autres ?
- Non. Elle est speciale.
Hangman ne comprit pas le sens de la phrase de Rooster qui sembla rougir. Cependant, le blond n'eut pas le temps de s'en assurer, Rooster s'etant deja elance sur lui pour recommencer a l'embrasser.
- Speciale ? demanda le pilote entre deux baisers.
Rooster ne repondit pas, continuant ses affaires.
Hangman finit par poser ses mains sur les epaules de Rooster, le repoussant assez pour pouvoir lui parler.
- Rooster, en quoi elle est speciale ?
Le pilote fit un bruit de bouche exaspere avant de detourner le regard.
- On peut pas plutot continuer ce qu'on faisait ?
- Roo.
Rooster sembla tressaillir a l'entente de ce surnom et il se mordit la langue.
- C'est embarrassant...
- Dis-moi.
Hangman ne se souvenait pas d'avoir parle d'une voix si douce a qui que ce soit d'autre mais sur le moment, ca lui paraissait approprie.
- Tu es special, pour moi.
Le blond cligna des yeux, realisant lentement les mots de son amant.
Il deglutit, ne sachant pas trop que repondre. Il finit par embrasser tendrement l'homme au dessus de lui.
- Ouais, t'as la chance de pouvoir dire que tu es aussi special pour moi.
Rooster eut un sourire franc avant de reprendre leurs affaires, heureux.
C'etait une sorte de promesse sous-entendue, evidente a leurs yeux.
Certes, ils n'etaient pas vraiment un couple, pas encore, mais pour l'instant, ca leur suffisait.
Alors ils scellerent leur promesse d'un baiser, remplacant toute autre forme de declaration.
Barry fait a nouveau face a Snart. Le criminel, arme de son Coldgun a cette fois cambriole une bijouterie, et possede dans son sac une valeur d'environ 200 000 euros, seulement en or et en diamants.
"Pose ton sac, Snart, et pars.
-Sinon quoi, Scarlett ?
-Sinon, tu me verras dans l'obligation de te faire arreter.
-Mais je croyais que nous avions un accord, tu me laisse libre, et je ne revele pas ton identite...
-Notre accord disait aussi que tu ne devais plus rien voler a Central city.
-Et bien, j'en ai change les termes.
-Pourquoi ?
-Peut etre que nos interactions me manquaient..."
Alors que Barry s'apprete a repliquer, il trebuche vers l'avant et en quelques secondes, il se retrouve dans les bras de Snart.
"Je suppose que nous pouvons dire que tu viens de me tomber dans les bras.
-Que... Qu'est ce qui s'est passe ?
-Tu es tombe, et je viens de te rattraper. "
Le jeune garcon rougit avant de se rendre compte qu'il est toujours dans les bras de son ennemi. Il s'apprete alors a reculer mais les bras du capitaine Cold le retiennent fermement contre lui.
"Snart... Qu'est-ce que tu fais ?"
Le voleur lui sourit.
"J'ai un magnifique garcon dans les bras, pourquoi le laisserai-je partir ?"
Barry rougit mais ne tente plus de se degager, bien qu'ils sachent tous les deux qu'il le pourrait.
"Tu voudrais venir boire un verre avec moi ? Demande Finalement Snart
-Je me disais bien qu'on avait saute des etapes, repond le jeune garcon en riant.
-C'est un oui Scarlett ?
-Demain soir ?
-Je connais un bar sympa, je t'envoie l'adresse ?
-Avec joie."
Barry realise qu'il va aller a un rencard avec le capitaine Cold, et pour une raison qu'il ignore, ca le rend heureux.
******
Barry a passe une heure dans la salle de bain a se preparer, et pour l'homme le plus rapide du monde, c'est un chiffre consequent. Mais il est fin pret, et en retard de seulement 20 minutes.
"Barry ! L'appelle Snart depuis le bar."
Le speedster sourit et vient s'assoir a cote de lui.
"Desole du retard
-Je commencais a penser que tu ne viendrais pas.
-Tu devrais t'y habituer, je suis toujours en retard.
-Venant de quelqu'un comme toi, c'est surprenant."
Barry s'apprete a protester et a demander ce que << quelqu'un comme toi >> signifie avant de realiser qu'il parle des speedster.
"C'est un bar sympa, non ?
-Oui, mon prefere."
Le jeune garcon commande un verre et s'apprete a payer mais Snart l'arrete.
"Avec les 200 000 dollars que tu m'as permis de garder, je peux bien te payer un verre."
Barry realise alors qu'en effet, il n'a pas recupere les bijoux, trop occupe a penser a leur rendez-vous. Mais encore une fois, il se surprend lui-meme, car il s'en fiche.
Ils commencent alors a parler, de tout et de rien, de maniere tellement naturelle que pendant un moment, Barry se demande s'il ne reve pas. Il en vient meme a appeler Leonard par son prenom. Puis Len pose sa main sur sa cuisse, et les papillons dans son ventre lui affirme que tout est bien reel.
Mais alors que les deux garcons flirtent, une main se pose sur l'epaule de Barry.
"Alors Snart, tu ne nous presente pas ce joli garcon ?"
Deux hommes, qui connaissent visiblement Leonard se tiennent derriere eux.
"Vous ne voyez pas qu'il est avec moi ? Laissez-nous tranquilles.
-Pourquoi ca ? Tu as peur qu'il prefere repartir avec nous ? Demande le premier homme
-Tu t'appelles comment bebe ?
-Barry Allen, et je travaille a la CCPD."
Barry se doute bien que cela suffira a faire fuir les deux hommes, mais il ne s'attendait pas a ce qu'ils menacent Len.
"Soit tu le fais degager tout de suite, soit on s'en charge.
-Pas besoin d'etre desagreables, nous partons."
Leonard se leve et prend Barry par la taille.
"Desole Scarlett pour ce rendez-vous rate.
-Non, c'est moi qui suis desole, je n'aurais pas du les provoquer.
-C'est ma faute, je n'aurais pas du choisir ce bar. Tu veux venir chez moi ? Je te serre un verre et on continue notre rendez-vous quand meme ?"
Barry lui sourit.
"J'adorerai."
Une vingtaine de minutes plus tard, Barry se retrouve sur le canape de Leonard, un verre de Whiskey a la main et leurs jambes se touchant.
"Je suis tres heureux que tu aies propose de venir chez toi.
-Je suis tres heureux que tu aies accepte. "
Le jeune garcon rougit alors que Snart pose negligemment sa main sur sa cuisse.
"Tu es adorable lorsque tu rougies.
-Tu es adorable tout le temps."
Snart lui sourit avant de se pencher pour l'embrasser tendrement sur les levres. Ils s'ecartent ensuite, se regardent quelques secondes avant de s'embrasser a nouveau, cette fois ci, beaucoup plus passionnement. Ils ne sauraient dire lequel des deux a initie ce deuxieme baiser, mais ils sont surs d'une chose, aucun des deux n'a envie que ca cesse. Barry realise alors qu'il n'aura pas fallu grand-chose pour qu'il tombe litteralement dans ses bras...
Newt a fini par se laisser convaincre par Gellert Grindelwald de le rencontrer. En realite, il y est alle pour avoir des nouvelles de Credence Barbone, le nouvel allie de Grindelwald. Mais il etait loin de s'attendre a ce qui allait se passer.Newt s'est rendu sur le lieu de rendez-vous, une chambre d'hotel. Le lieu aurait du lui mettre la puce a l'oreille, mais le magizoologue n'a pas envisage une seule seconde que Grindelwald voudrait le voir pour ce genre de rencontre.Newt entre dans la chambre indiquee, et le sorcier est deja arrive, avec Credence."Credence, tu vas bien ? Demande Newt, inquiet.-Je vais bien, nous t'attendions."Le magizoologue se tourne vers Grindelwald."Pourquoi voulais tu me voir ?-Credence et moi avions une proposition.-Quel genre ?-Disons que nous te trouvons.... interessant... "Newt ne semble pas comprendre.Gellert passe alors ses bras autour de la taille de Credence et commence a l'embrasser dans le cou, mordillant legerement sa peau qui semble si douce. Le jeune homme renverse la tete en arriere, les yeux fermes, les levres entrouvertes. Il semble completement submerge par le plaisir.Le magizoologue est completement obnubile par le spectacle devant lui."Viens te joindre a nous, l'invite Grindelwald."Newt hoche negativement la tete, incapable de formuler un refus a voix haute. Credence verrouille alors son regard avec le sien, le regardant de ses yeux doux, a la fois innocent et plein de luxure.Gellert commence a glisser sa main dans le pantalon de Credence, arrachant un gemissement de plaisir au jeune homme."Rejoins nous, Newt, il n'attend que toi, annonce Gellert"Newt se mord la levre et regarde le jeune homme."Viens Newt, s'il te plait ! Embrasse-moi !"Le magizoologue finit par se laisser convaincre et s'approche de Credence pour l'embrasser tendrement. Le jeune obscuro, toujours dans les bras de Gellert, accentue le baiser, et Newt pose ses mains sur les joues du jeune homme, l'embrassant profondement.Grindelwald commence continue de caresser le sexe du jeune homme de sa main gauche, et passe son bras droit autour de la taille de Newt et pose un main sur ses fesses. Il gemit de plaisir.Alors que Newt et Credence mettent fin a leur baiser, Gellert demande doucement a l'ancien Poufsouffle :"Je crois que notre jeune amant est si excite, il ne peut plus attendre.-Je suis d'accord, repond Newt.-On devrait le baiser maintenant, tu en penses quoi ? "Newt embrasse le cou du jeune homme qui gemit de plaisir et passe ses bras autour du cou de Newt. Ils echangent un nouveau baiser passionne et l'ancien Poufsouffle ajoute :"Oh oui, nous devrions lui faire l'amour maintenant.-S'il te plait, repond Credence."Gellert commence a le deshabiller et Newt les regarde. Les deux amants semblent se connaitre par coeur, et Newt ressent quelque chose de particulier. Il se sent rassure par rapport a Credence, il le sent entre de bonnes mains. D'un autre cote, il est trouble par le comportement de Grindelwald. Il ne l'a jamais imagine avec une telle tendresse."Tu nous rejoins Newt ? "Il s'approche d'eux et grimpe dans le lit, commencant a embrasser le jeune home nu.Grindelwald aide Newt a retirer sa chemise. Et commence a embrasser son torse."Embrassez-vous, demande Credence."Newt et Gellert echangent un regard et s'embrasse passionnement. Gellert pousse le jeune homme sur le lit et grimpe au-dessus de lui. Jamais le magizoologue n'aurait imagine ressentir un tel plaisir avec son ennemi.Mettant fin a leur baiser, Gellert se reconcentre sur Credence et commence a embrasser ses cuisses. Il prend le sexe du jeune homme dans sa bouche, et Newt en profite pour se deshabiller. Une fois nu, il reprend ses baisers avec Credence. Il sent la main de Gellert dans le bas de son dos.Soudain, il voit Credence se cambrer sous l'orgasme, et Gellert avale son plaisir.Newt sent son sexe tellement dur qu'il ne sait pas combien de temps il va tenir avec de jouir."Bebe, tu veux Newt ou tu me veux d'abord ?" Demande doucement Grindelwald.Credence semble hesiter quelques instants avant de designer le magizoologue."Newt, je ne l'ai encore jamais eu a l'interieur de moi"Grindelwald regarde son ennemi et lui tend une bouteille de lubrifiant."Tu le prepare ?"Ils se placent sur le cote et Newt insere un doigt dans le cul du jeune homme. Pendant ce temps, Gellert enroule ses levres autour de la bite du magizoologue, pour son plus grand plaisir.Il glisse un deuxieme doigt dans le cul de Credence et le voit se cambrer sous les caresses. Il ne sait pas ce qui est plus excitant entre la bouche de Gellert et les gemissements de Credence.Des qu'il sent le jeune homme pret pour lui, il s'adresse a Grindelwald."Je vais lui faire l'amour"Gellert cesse sa fellation."Me laisserais tu lui baiser la bouche pendant que tu lui baises le cul ?"Il jette un regard a Credence qui hoche positivement la tete."Newt, dis oui.-Evidemment."Credence se met a quatre pattes sur le lit et Newt entre a l'interieur de lui. Grindelwald penetre sa bouche, et les deux hommes se mettent a bouger en rythme. Ils verrouillent leurs regards ensemble et essaient de caler leurs rythmes, faisant crier de plaisir Credence.Tres vite, le jeune homme atteint son deuxieme orgasme. Newt s'apprete a arreter mais Gellert lui fait signe de continuer."Credence peut atteindre plusieurs orgasmes avec une seule penetration, ne t'arrete pas, il serait decu."Newt continue alors de plus belle, jusqu'a son propre orgasme.Il se retire du jeune homme et voit Grindelwald se liberer dans la gorge du jeune homme qui avale toute sa semence.Gellert vient ensuite prendre sa place et entre rapidement dans le cul du jeune homme qui gemit de nouveau.Newt vient se placer face a Credence et pose ses deux mains sur les joues de son jeune amant, caressant doucement sa peau alors que Grindelwald le baise brutalement. Le jeune homme a vraiment l'air d'adorer ca, et cette expression de pur plaisir dans les yeux de Credence fait reagir la bite de Newt.Il glisse ses pouces dans la bouche du jeune homme qui les suce doucement."Credence, bebe, Newt va bientot jouir de nouveau, prend sa bite dans sa gorge."Newt se met a genoux et Credence prend le sexe en gorge profonde, surprenant le magizoologue qui jouit dans sa bouche. Il voit Gellert atteindre son orgasme a son tour, et Credence jouit pour la troisieme fois.Les trois hommes, epuises, s'allongent sur le lit, Credence entre les deux hommes. Il prend la main de Newt et pose sa tete sur le torse de Gellert. Newt passe un bras autour de sa taille et Gellert fait de meme. Alors que le jeune s'endort, les deux ennemis echangent un long regard."Toi et moi voulons la meme chose, Newt.-Ce qui est ?-Le bien de Credence."Newt regarde le jeune homme et sourit."Je suppose, oui.-Faisons un pacte toi et moi. Je reste en dehors de tes affaires et tu en dehors des miennes."Il hesite quelques instants."Tres bien, mais je veux qui tu me promesse que ta guerre ne blessera pas d'innocents.-Je ne peux malheureusement pas te le promettre, mais je ferais de mon mieux."Apres un nouveau regard au beau jeune homme endormi, Newt finit par accepter les termes du pacte."Tres bien."Gellert sourit."J'ai loue cette chambre pour plusieurs semaines, Credence et moi vivrons ici, viens nous rejoindre n'importe quoi, nous serons toujours tres heureux de te recevoir"Apres la nuit qu'ils viennent de passer, Newt n'en doute pas un instant.
Nerveux, Stede se tient devant la porte de la cabine d'Izzy. Il doit absolument lui parler. Si Izzy doit rester avec eux sur le Revange, il doit absolument lui parler et mettre leurs differends derriere eux. Mais connaissant, un petit peu, l'homme, ca ne va pas etre facile...Finalement, apres quelques instants d'hesitations, il frappe quelques coups a la porte.<< Oui ? >>Stede ouvre la porte, la refermant derriere lui.<< Bonnet, soupire le Second.-J'ai amene une bouteille de rhum, nous devrions parler, autour d'un verre. >>Izzy leve les yeux au ciel.<< Je n'ai rien a te dire.-Moi j'ai des choses a te dire. >>Il soupire, indiquant finalement une place a cote de lui sur le lit.<< Bien, Bonnet, parle. >>Stede s'assoit a cote de lui, lui tendant un verre.<< Je voulais te souhaiter la bienvenue sur notre navire. Je suis le capitaine et c'est mon role de te souhaiter la bienvenue chez nous. >>Izzy leve de nouveau les yeux au ciel, portant le verre a ses levres.<< Voila, c'est fait. Maintenant tu peux retourner dans ta cabine.-Izzy, s'il te plait. Je sais que nous nous detestons tous les deux, et je sais que nous ne pouvons pas changer ca, mais j'aimerai que nous fassions de notre mieux pour se tolerer mutuellement. >>Il termine son verre et le capitaine lui en sert un nouveau.<< Je ferai l'effort de ne pas te jeter par-dessus bord. Ca te convient ? >>Stede hausse les epaules.<< Je suppose que c'est mieux que rien. >>Ils continuent leur verre en silence, jusqu'a ce que Stede ajoute, un petit peu sorti de nulle part :<< J'ai l'impression de retrouver mes repas avec ma femme. >>Izzy part soudainement dans un fou rire, prenant le capitaine de court.<< Excuse-moi, je ne devrais pas rire a ca.-Non, c'est bon, je reconnais que mon commentaire etait sorti de nulle part.-Effectivement, mais c'est drole. >>Le capitaine lance un petit sourire au Second.<< Un autre verre ? >>Izzy accepte, levant son verre.<< A notre vie de pirate, bien meilleure que le mariage. >>Stede trinque avec l'homme, repensant a Mary.<< Tu as ete marie ?-Jamais marie, j'ai rejoint l'armee a 14 ans... et la piraterie a 16 ans. Il ne m'a pas fallu tres longtemps pour trouver ma voix. Je suis un pirate, je l'ai toujours ete.-Wow. Je me suis marie a 23 ans et j'ai eu deux enfants. Et c'est pour mes 10 ans de mariage avec Mary que j'ai realise que ca ne servait a rien d'attendre que le bonheur me tombe dessus. Alors j'ai fait construire mon bateau et j'ai propose a ma femme de partir vivre sur un bateau avec moi. Elle a refuse, je suis parti seul.-Tu as pris ton destin en mains, tu as bien fait. >>Stede lance un regard etonne a l'homme a cote de lui.<< Je reve ou tu viens... de me complimenter ?-C'est l'alcool.-Je vois. >>Apres un instant, Izzy s'installe plus confortablement sur le lit, son corps beaucoup plus detendu qu'au debut de leur conversation. Il lance un regard vers le capitaine et ajoute :<< Tu as mis combien de temps a comprendre que tu n'etais pas interesse par les femmes.-Comment tu sais...-C'est evident, repond a ma question. >>Stede frisonne, etrangement excite par le ton employe par Izzy.<< Hum... Depuis toujours, je suppose. >>Izzy hoche la tete, songeur.<< Donc Edward n'est pas ton premier. >>Stede manque de s'etouffer avec son verre.<< Edward et moi n'avons pas... enfin... >>Il lui lance un regard sceptique.<< Sur le pont, hier soir, je vous ai entendu.-Non, ce n'est pas du tout ce que tu penses, nous nous entrainons a l'epee.-Et tu gemis toujours comme ca avec une arme a l'interieur de toi ? Il s'apprete a ignorer la question quand il comprend le sous-entendu. Peut-etre qu'effectivement, l'alcool delie les langues...-Malheureusement, je suis toujours celui qui... met l'arme a l'interieur de quelqu'un, repond-il.-Malheureusement ?-J'aurai beaucoup aime... recevoir. Mais je n'ai jamais ete avec un homme avant, si nous excluons un baiser echange au seminaire avec un garcon de ma chambre. >>Il sent soudain la main du Second sur son genoux.<< Alors remedions a ca. >>Hesitant, Stede le regarde, se mordant la levre inferieure.<< Je ne sais pas.-Tu n'en as pas envie ?-Je ne sais pas, la maniere dont tu le propose sonne un petit peu... froide.-Ah, tu veux de la chaleur. Je vois... >> murmure le Second en remontant sa main sur sa cuisse, le faisant gemir de plaisir.Stede ferme les yeux, rejetant la tete en arriere, alors que la main d'Izzy continue de remonter, effleurant son entre-jambe.<< Mieux ?-Beaucoup mieux... >>Stede rouvre les yeux, remarquant le regard plein de desir de son second. Il se mord la levre, hesitant.<< Je peux t'embrasser ? Demande le capitaine dans un murmure. >>Izzy semble tres surpris par la question, mais s'empresse d'acquiescer. Stede vient alors poser sa main sur sa joue, se penchant vers lui pour un baiser, que le second ne tard a approfondir.Le Second vient glisser sa main dans le pantalon de l'homme. Gemissant contre ses levres, le capitaine deboutonne sa chemise. Izzy le pousse alors sur le matelas, grimpant au-dessus de lui pour l'embrasser fievreusement. Stede passe ses jambes autour de sa taille, gemissant de plaisir en sentant leurs entre jambes s'effleurer.Alors le second vient embrasser son cou, mordillant sa peau tendre.<< Ton cou rougit si vite.-Ma peau est delicate.-J'ai envie de voir des marques rouges sur tout ton corps. >>Stede gemit de plaisir, le Second lui arrachant sa chemise.<< Izzy ! Fais attention a mes vetements.-Excuse-moi >>, murmure-t-il en se replongeant pour un baiser. Stede, ne reste pas fache bien longtemps pour sa chemise, concentre sur les baisers divins.Izzy retire son pantalon, plus doucement pour ne pas abimer le vetement. Stede rougit furieusement, glissant delicatement ses doigts sous les vetements de l'homme.Le Second embrasse son torse, mordillant sa peau pour tracer des marques rouges sur tout son corps. Stede gemit de plaisir, aidant son amant a retirer sa chemise. Il repose finalement ses doigts plus bas, effleurant son entre-jambe.<< Tu as de l'huile ?-De l'huile ?-Pour lubrifier. >>Stede le regarde, confus, et Izzy retient un sourire. Il pose ses doigts contre les levres du capitaine :<< Humidifie, je vais me debrouiller. >>Stede, timidement, sucote les doigts. Des que les doigts sont humides, le Second vient en glisser un premier dans son intimite. Stede se tend, surpris de la sensation.<< Tout va bien ? Demande Izzy.-Je... Oui. Mais prenons notre temps. >>Izzy retire son doigt, revenant embrasser le capitaine.<< Tu veux que j'aille chercher l'huile dans la cuisine ?-Non ca va aller, je veux juste y aller doucement. >>Izzy parcourt sa machoire de baisers, jusqu'a ce que Stede soit detendu pour venir remettre son doigt. Cette fois, le capitaine gemit de plaisir, et le Second bouge son doigt a l'interieur de lui, pour l'habituer et le preparer.Stede ferme les yeux, gemissant de plaisir.<< C'est vraiment bon. >>Izzy ajoute alors un deuxieme doigt, et le capitaine l'attire dans un baiser fievreux.<< J'en veux encore, murmure-t-il.-Ou est passe ton envie d'aller doucement ?-Izzy, ne me fais pas supplier.-J'aimerai bien t'entendre supplier. >>Stede hesite mais les doigts de son homme ne bougeant plus, il ne peut plus retenir ses supplications.<< S'il te plait ! J'ai besoin de plus, j'ai besoin de toi... S'il te plait, Izzy, s'il te plait... >>L'homme lui sourit, ajoutant un autre doigt en lui.<< Tu vas bientot etre pret pour moi. >>Stede l'attire dans un autre baiser, venant enfouir son visage dans son cou. Izzy grogne de plaisir contre lui, et embrasse le creux de son cou. Puis il retire ses doigts, faisant gemir le capitaine.<< Pret ?-Oui... >>Izzy entre a l'interieur de lui, placant ses doigts sur sa joue, caressant delicatement sa machoire.<< Izzy ! Crie-t-il, alors que le Second commence des coups de bassin.-Alors, tu veux que j'y aille doucement ?-Non... Plus ! >>Le Second accelere ses coups de bassin, epinglant la main du capitaine au matelas. Stede gemit de plaisir et il vient epingler l'autre main.Stede ferme les yeux, se laissant aller au plaisir. Apres quelques coups de bassins, le sexe gorge de desir de Stede attire le regard du Second qui le prend dans sa main, appliquant des caresses rapides.<< Izzy, gemit-il en atteignant sa jouissance dans un cri de plaisir. >>Le capitaine vient passer ses bras autour de son cou, l'attirant dans un autre baiser, alors que son amant vient a l'interieur de lui. Il gemit de plaisir, venant se blottir dans les bras de l'homme.<< Bonnet, qu'est-ce que tu fais ?-Que croyais tu, maintenant que tu as couche avec moi tu n'as plus le droit de me detester.-J'ai tous les droits. >>Stede fait une grimace et Izzy leve les yeux au ciel, passant son bras autour de ses epaules.<< Mais je ne te deteste plus. Tu as quelques qualites que je suis oblige de reconnaitre.-Comme ?-Ne pousse pas. >>Stede sourit, il se contentera de ca pour aujourd'hui. Il vient alors poser sa tete sur son torse, se blottissant dans ses bras. Izzy le sert alors contre lui, regardant le plafond.<< A quoi tu penses ?-Que je me prendrai bien un autre verre. >>Stede lui tend la bouteille, la donnant a son Second.<< Il est hors de question que qui que ce soit entende parler de ca, d'accord ?-Hum, si tu veux. >>Il vient se blottir un petit peu plus contre lui, souriant dans ses bras. Deposant un baiser sur son epaule, Stede repense a son objectif initial : ameliorer ses relations avec Izzy. Il dirait qu'il a plutot bien reussit son coup...
<< Tu sais que je peux me debarrasser de ton ennemi, annonce Damien Darkh, faisant un petit geste vers Barry Allen, The Flash, de l'autre cote de Star Labs. >>Eobard Thawn, ennemi jure du Flash, s'etait allie avec Damien Darkh contre les legendes il y a peu, mais apres quelques temps, les choses ont change. Damien s'est allie aux legendes, dont sa fille faisait desormais parti, et Eobard a finit par abandonner ses propres plans, pour un temps du moins. Aujourd'hui, les differentes terres sont en crise, et tout le monde est demande a Star Labs pour regler la situation. Damien et Eobard font partie de << l'equipe >>, mais reste a l'ecart. Ils detestent absolument tous les gens autour d'eux, et se tolerent mutuellement, plus ou moins. Diner ensemble etait donc la seule possibilite. Mais Damien montre Barry Allen, terminant son dessert, en proposant de l'eliminer.Eobard regarde le jeune homme lecher la glace sur ses doigts et ne peut retenir un sourire.<< Non merci, je prefere le garder en vie, pour le moment.-Tu es sur? >>Barry met son pouce dans sa bouche, sucotant le doigt.<< Absolument sur. Je reviens... >>Eobard s'approche de Flash et le prend par le bras pour l'amener dans une des salles du laboratoire.<< Qu'est-ce que tu fais? >>Il connait parfaitement Star Labs, il a passe plusieurs annees a pretendre etre Harrison Wells. Il connait les moindres recoins de l'endroit, y compris les pieces les plus insonorise pour ce qu'il s'apprete a faire. Il ferme la porte derriere lui et pousse le jeune homme contre le mur, qui se laisse faire sans broncher. Comment peut-il etre aussi intelligent tout en etant si stupide ? Son ennemi le pousse contre un mur apres avoir verrouille la porte, et il se laisse faire.<< La glace etait pour me provoquer... n'est-ce pas?-Je ne vois pas de quoi tu parles. >>Eobard glisse son doigt dans la bouche de Barry qui gemit de plaisir.<< Oh je pense que tu vois tres bien de quoi je parle. >>Le jeune homme s'empresse de lecher le doigt, gemissant de plus belle. Il ferme les yeux un instant, rejetant la tete en arriere. Eobard presse son bassin contre le sien, ressortant ses doigts pour caresser sa levre inferieure.<< Tu sais que j'avais un faible pour toi, quand je pensais que tu etais Harrison Wells?-Bien sur que je le savais, je ne suis pas idiot, Barry. >>Il presse de nouveau son corps contre le sien, le faisant gemir de plaisir. Barry ferme les yeux, rejetant sa tete en arriere pour devoiler sa gorge. Le super-vilain vient poser sa bouche dans son cou, embrassant delicatement sa peau, le faisant fremir contre lui.<< Mets toi a genoux pour moi, Barry.-C'est un ordre? >>Eobard sourit, hochant positivement la tete.<< C'est un ordre, oui. A genoux et fais-moi plaisir. >>Il s'empresse de se mettre a genoux, retirant le costume du Reverse Flash pour sortir son sexe deja dur. Il prend le sexe entre ses levres, gemissant bruyamment son plaisir. Le son est delicieux aux oreilles du scientifiques, qui glisse ses doigts dans les cheveux du jeune homme.Le jeune homme prend le sexe profondement dans sa gorge, une main sur ses hanches. Eobard commence a donner des coups de bassin, rapides et impatients.<< Bon garcon, murmure-t-il, faisant gemir le jeune homme. >>Il ouvre la bouche le plus grand possible, son regard dans le sien, alors qu'il prend son sexe dans sa gorge en gemissant son plaisir.<< Tu es bon pour moi, soupire t-il en gemissant au fond de sa gorge. >>Barry avale son plaisir, se relevant, les jambes tremblantes. Eobard le pousse contre le mur, dos a lui, pour retirer son costume.<< Tu as envie de moi, n'est-ce pas?-Tu le sais deja.-Je veux t'entendre le dire.-Oui, j'en ai envie. >>Eobard sourit, glissant un doigt a l'interieur de lui. Le jeune homme gemit de plaisir, son front contre le mur. Le super-vilain passe un bras autour de sa taille, deposant un baiser sur son epaule.<< J'ai plusieurs fois imagine m'assoir sur ta bite pendant que tu etais dans ton fauteuil.-Et tu ne preferes pas que je sois capable de te baiser comme ca contre le mur?-Je ne sais pas, tout ce que je veux c'est de te sentir a l'interieur de moi.-Oh, mon beau hero. >>Barry gemit de plaisir, posant une main sur celle de l'homme autour de sa taille.<< Tu peux mettre un autre doigt. >>Eobard ne peut lui refuser une telle demande. Il ajoute alors un deuxieme doigt, tout en reprenant ses baisers sur son epaule. Il ajoute un troisieme doigt, faisant crier le jeune homme de plaisir.<< Tu as envie de me sentir a l'interieur de toi, n'est-ce pas?-Tu le sais tres bien.-J'aime l'entendre.-J'ai envie de te sentir a l'interieur de moi. J'ai envie de te sentir me baiser contre le mur. >>Eobard depose un autre baiser sur son epaule, remontant ses levres dans son cou. Le jeune homme bouge pour lui donner un meilleur acces, gemissant de plaisir.Le scientifique comprend bien que les jeunes hommes aiment ses baisers, mais il ne veut pas toucher a ses levres, pas encore. Pourtant il sait tres bien qu'il lui suffirait de donner un simple baiser au jeune homme pour obtenir de lui absolument tout ce qu'il veut. Alors il attend, gardant cette arme precieusement rangee pour plus tard...Eobard retire ses doigts pour entrer son sexe a l'interieur de lui. Barry crie de plaisir, bougeant son bassin pour plus de contacts. Le super-vilain donne des coups de bassin rapides, son sexe merveilleusement bien a l'interieur de lui. Barry se met a vibrer, faisant gemir l'homme de plaisir.Il aime tant sentir l'homme vibrer qu'il se met a vibrer lui aussi. Barry crie de plaisir, jouissant immediatement.<< Je peux continuer?-Oui, s'il te plait... gemit le jeune homme alors que le scientifique donne des coups de bassin plus rapides. >>Barry reprend ses gemissements, son sexe durcissant de nouveau. Alors Eobard prend le sexe du jeune homme dans sa main.<< Eobard... gemit le jeune homme. >>Il gemit son prenom pour la premiere fois, et cela rend Eobard completement fou de desir. Alors il vient a l'interieur de lui dans un cri de plaisir. Barry jouit a son tour, remplissant les doigts du scientifique de son plaisir.Barry s'effondre sur le sol, epuise. Alors le super-vilain s'agenouille en face de lui, caressant delicatement sa joue.<< Tu as besoin de quoi, Barry. >>Le jeune homme l'attire contre lui, pour qu'il s'asseye a cote de lui. Il vient poser sa tete sur son epaule, posant une main sur sa cuisse nue.<< On devrait se rhabiller. >>Eobard les rhabille rapidement et revient s'asseoir a cote de lui, l'attirant dans ses bras. Il depose un baiser sur son front, faisant l'effort de donner a son ennemi des calins. Il n'aime pas du tout l'aftercare, mais Barry semble en avoir besoin. Ils ne peuvent pas rester eloigner trop longtemps, ou les autres heros vont poser trop de questions.Barry vient deposer un baiser sur son epaule et croise doucement son regard. Pendant un instant, Eobard Thawn sent des papillons dans son ventre. Il secoue la tete, essayant de cacher cette sensation desagreable. Mais en voyant les levres du jeune homme, il est tente de les gouter. Il se penche vers lui pour les decouvrir delicatement.Barry passe ses bras autour de son cou, ses mains contre sa nuque. Eobard se penche plus contre lui et approfondit leur baiser.<< Mon cher Barry, tes levres sont merveilleuses. >>Le speedster sourit, grimpant sur ses genoux.<< Tu as le temps pour un nouveau tour? >>Il ne regarde meme pas sa montre avant de l'embrasser fievreusement. Si Barry veut un nouveau tour, il aura un nouveau tour... Ou meme deux, meme trois s'il en a envie. Un des avantages d'etre un speedster est une libido immense...
Pdv Harry potter
Je lis paisiblement a la bibliotheque jusqu'a ce qu'une tete vienne se pose sur mes genoux. Je tourne donc la tete vers cette masse et me perds aussitot dans ses beaux yeux bleus grisatres.
- Malfoy qu'est-ce que tu fous la ?
- Du calme Harry on est seul j'ai verifie. Il me fait un sourire des plus charmants.
- Tu es un grand fou de faire ca. T'imagine ont nous voit ?
- Eh bien, cela nous donne une excuse pour ne plus se cacher.
Il me fait un petit clin d'oeil et se relever pour venir embrasser ma joue. Puis il s'assoupit sur le table devant nous tout en me fixant avec son petit regard malicieux.
- Tu es celui qui ne voulait pas qu'on se montre. j'ai toujours voulu moi...
Je le regarde froidement et le petit air amuse disparait dans son regard. A la place je vois dans ses yeux qu'il est profondement desole. Apres ce court echange de regards il detourne le sien qui vient se poser sur les couvertures de livres en face de nous. Quelque minute plus tard il se leve d'un coup en frapant ses mains sur la table.
-OH Merlin! J'ai fini par trouver. Il se tourne vers moi et glisse sa main sur mon menton et viens m'embrasser fougueusement. Je vais me faire pardonner Harry crois-moi. Je vais te montrer que je t'aime plus que tout. A plus.
Je le vois partir tout en me fessant un signe de mains. Je me dis parfois qu'il a des sacres problemes. Je me demande bien ce qui lui passe par la tete la maintent et je m'inquiete. Je sais pas si je dois rester la sans rien faire ou le suivre. Soit de toute facon ca ne peut pas etre quelque chose de vraiment grave... je l'espere en tout cas.
Le temps etait passe et l'heure d'aller a la grande salle pour le repas du soir est arrive et merci car j'avais vraiment faim. Je n'ai pas revu Draco de la journee ce qui j'avoue m'inquiete un peu. De base on se croise toujours pendant la journee pour entretenir cette fausse rivalite. Mais cette fois 0 signe du blondinet appart l'apres-midi pendant les repas.
Je marchais vers la grande salle avec Hermione et Ron a mes trousses et une fois installer je continuer juste a reflechir. Surtout que je n'avais pas vu le blond a sa place habituelle et nul par ailleurs. Le repas apparut vite devant nous aussi vite que le blond qui fit irruption dans la grande salle. Il fit tellement de bruit que tous les regards se tournent vers lui.
- Potter!
Il passe ses mains dans ses cheveux blonds presque blancs et se dirige vers ma table ou plutot vert moi. Je me tourne vert lui et le regarde surpris comme un peu tout le monde dans la salle a vrai dire. Il me prend par le col de ma chemise et je vois derriere moi Ron se lever d'un coup. J'ai meme pas le temps de protester que ses levres se placent sur les miennes, je comprends immediatement et sourire doucement pendant notre echange. Je viens placer ma main sur les siennes et viens intensifier le baiser tout en me levant. Il glisse une de ses maisn sur ma nuque et l'autre dans mes cheveux pendant que mes mains se dirigent vers le bas de son dos et le plaque contre moi. On se separe a bout de souffle et il me sourit tendrement pendant que je prends sa main dans la mienne. Puis on se tourne vers les autres qui ont l'air tous choquer.
- Bon sachez-vous tous que Harry et moi sommes en couple et on s'aime et le premier qui dit quoi que ce sois de travers je m'occuperai de lui en priver. Il lache un petit sourire qui fait froid dans le dos.
Je regarde Hermione qui me sourit et qui doucement commence a applaudir et j'apercois que beaucoup d'autres eleves la suivent. Je decide enfin de regarde Ron qui lui a l'air choque, je suppose qu'il s'y attendait vraiment pas et je peux comprendre.
- C'est une mauvaise blague. Pas vrai Harry ? Il me regarde completemnt perdu.
- Non Ron... j'aime vraiment Draco. Il s'assit cette fois comme etourdit
- D'accord alors mais vraiment Malfoy fait lui du mal et je... je bah je m'occupe de toi. Il regarde le blond a m'est cote d'un air plus que serieux.
Draco m'embrasse et jette un regard sur tout le monde.
- Sur ce je vais manger.
Il se dirige vers sa table et je rigole doucement tout en m'assyant pour me mettre a manger. Il a bien su se faire pardonner en fin de compte....
La premiere fois qu'Angelina voit Peter, elle est prudente. Quand elle voit le blond arriver, elle ne voit pas un homme, elle voit un uniforme.
Elle voit un Allemand, rien de plus, et c'est la premiere fois que l'un d'entre eux lui parle. Un blond aux yeux bleus, pour changer, se dit-elle. Alors elle est dure avec lui. Elle sait qu'elle joue avec le feu en etant insolente avec lui, mais elle ne peut pas s'empecher. Cette presence ennemie est trop pour elle.
En plus de ca, les Allemands, ca reveille son inquietude pour Guillaume. Guillaume et ses yeux doux, son sourire gentil, qui fait tout pour aider a passer des juifs hors de la France.
Elle l'aime depuis longtemps, Guillaume, et l'idee qu'il lui arrive quelque chose lui serre le coeur.
Angelina revoit l'Allemand le lundi d'apres, quand il vient prendre le pain. Il est doux et poli, et meme si ca ne suffit pas a la faire l'apprecier, ca la surprend.
Il la remercie, il s'excuse. Angelina ne comprend pas pourquoi c'est si important pour lui qu'elle l'apprecie. De ce qu'elle en a entendu, les Allemands s'en fichent. Ils sont brusques, violents, parfois pire.
Elle en a peur, des Allemands, mais lui semble tout faire pour qu'il ne la deteste pas.
Compare aux autres villages pilles par les Allemands, ils ont plutot la vie douce. Pas agreable non plus, mais il reste qu'aucune femme n'a ete violentee, aucun homme tue.
<> souffla Angelina au brun.
Il posa ses mains sur les jours de la blonde et lui sourit doucement.
<>
<>
Guillaume l'embrassa delicatement.
<>
Puis le lieutenant Allemand la forca a monter dans sa voiture, et ca, ca avait ete une humiliation. Il lui avait retire sa possibilite de choix, alors elle avait fait le choix du silence.
Elle lui montrerait, peu importe le moyen, a quel point elle le detestait pour ce qu'il venait de faire, comme pour tout le reste.
<> demanda-t-il, un sourire accueillant aux levres.
<> fut la seule reponse froide qu'elle lui offrit.
Apres ces mots, son sourire s'evanouit, et elle le vit devenir plus grave, conduisant en silence, sans tenter aucun rapprochement.
Quand elle descendit de la voiture, elle repartit sans un mot. Hors de question de le remercier. Elle ne vit pas le regard triste qu'echangerent Guillaume et le blond.
Eux deux, ils s'etaient apprecies plus vite. Probablement etait-ce du au fait que Guillaume avait rapidement compris que l'autre etait aussi un resistant.
<> souffla Guillaume, le lendemain de l'arrivee des Allemands.
Le lieutenant fit les gros yeux, verifiant qu'ils etaient bien seuls.
<>
<>
<> avait repondu le blond avec un sourire.
Puis ils s'etaient serres la main, et ils avaient parle. En fait, leurs rapprochements s'etaient faits naturellement. La maison de Guillaume etait bien vite devenue un refuge pour l'Allemand, quand il ne pouvait plus supporter les horreurs d'une cause qui le debectait.
Et un soir ils s'etaient embrasses. Guillaume avait fait le premier pas, Peter l'avait accueilli dans ses bras sans protester, et ils s'etaient embrasses.
<> avait demande Peter.
<> repondit Guillaume, et le visage du blond se crispa. <>
Peter se detendit, un fin sourire etira ses levres et il posa son front contre celui de Guillaume.
<>
Guillaume sourit, et ils s'embrasserent de nouveau.
Arriva par la suite Noel. Noel et l'idee de l'un de ses soldats d'aller des juifs qui passeraient. Alors oui, objectivement, c'etait une bonne idee. D'autant plus qu'il savait de source sure que des juifs passeraient, ce soir-la.
Il pensa a Guillaume en voyant ses soldats se preparer. Il ne pouvait pas le laisser mourir. Pas lui.
Il courut chez Celestine, dans l'espoir de savoir grace a la vieille dame ou se trouvait l'homme.
<> souffla-t-il en voyant le docteur.
Il lacha ses affaires, et courut vers l'autre homme avec un rire soulage.
<>
<>
Le visage de Guillaume blanchit alors qu'il reculait.
<>
<>
Les yeux de Peter s'ecarquillerent et il cligna des yeux plusieurs fois, avant de claquer ses levres sur celles de l'autre homme.
<>
Guillaume acquiesca, et la laissa repartir, tombant sur son lit, une main sur le front. Maintenant, il ne lui restait plus qu'a prier pour que tout aille bien.
Alors Peter marcha. Ou plutot il courut, tentant de son mieux de rattraper Angelina. Et quand il ne fut plus qu'a quelques metres, il se prit l'avalanche en plein front.
<> haleta-t-il difficilement quand il fut degage de la neige, son regard plonge dans celui d'Angelina.
<> dit-elle en reponse, une main sur son visage.
Il ne pouvait pas risquer ca. Pas quand Guillaume l'avait supplie de ne rien dire.
<> souffla-t-il juste.
<>
<>
Le regard d'Angelina se voila avant qu'elle ne reponde.
<>
<>
<>
Elle s'abaissa, embrassant delicatement Peter.
<>
<>
Elle ferma les yeux, laissant une seule larme couler le long de sa joue. Puis, elle se releva, se tournant vers Cesar.
<>
<>
Cesar deposa un baiser sur le front de sa niece, lui sourit, et bientot elle repartait, en compagnie de Sebastien, de Belle, et de la famille.
<> demanda le vieil homme a l'Allemand, qui fit la grimace en se redressant.
<>
Le trajet fut complique. Au retour, quand il arriva, ses soldats l'accueillirent avec inquietude, lui demandant ce qu'il s'etait fait. Il les envoya balader d'un geste de la main, se pretendant enerve de ne pas avoir attrape les juifs.
<> annonca Cesar, et Peter sentit du soulagement se repandre dans sa poitrine.
<>
<>
Une pointe de peur etait tapie dans la voix de Cesar qui se demandait si le brun etait en danger.
<>
Au moment ou Guillaume le vit, ses yeux s'ecarquillerent et le brun se precipita a leur rencontre, marchant de son mieux avec son attelle.
<>
Le blond grimaca en s'appuyant sur lui.
<> begaya Peter, toujours frigorifie.
Peter ne pouvait pas garder ca pour lui plus longtemps, et Guillaume lui sourit douloureusement.
<>
Cesar ne comprenait pas comment les deux hommes se connaissaient, mais il se dit qu'il pouvait bien les laisser seuls, au vu de la maniere dont Guillaume deplacait avec attention Peter. Ils ne semblaient d'aucun danger l'un envers l'autre, et les deux hommes furent laisses ensemble.
<>
<>
Guillaume fronca les sourcils en s'affairant, se changeant lui-meme.
<>
<>
Guillaume secoua la tete de gauche a droite, desabuse, en s'allongeant a cote de l'Allemand, un bras autour de la taille du blond qui ne put s'empecher de se blottir contre le docteur a la recherche de chaleur.
<>
Ils resterent en silence un moment avant que Guillaume ne reprenne la parole, un petit sourire aux levres.
<>
<> repondit Peter, dont la voix s'etait remise entre temps. <>
Il marqua une pause, repensant a tout ce qu'il avait fait, au fil des dernieres annees.
<>
<>
Peter leva la tete contre le menton de Guillaume pour y deposer un baiser. Ils auraient cette vie un jour ou l'autre. En attendant, ils pouvaient toujours en rever.
<< Retrouve moi a minuit, dans la petite rue derriere London Buisness School. Pas d'arme. XO, JM >>
Ce genre de messages devraient etre ignores. Retrouver un criminel en pleine nuit dans une ruelle est rarement une bonne idee. Mais Sherlock a tendance a prendre de mauvaises decisions. Alors quand vient minuit, il marche d'un pas rapide vers la ruelle indiquee.
"Seul un fou viendrait dans ce genre de rues a une heure pareil, annonce Sherlock.
-Je suppose que c'est une bonne indication sur nos etats mentaux.
-Ne dis rien a mon frere."
Moriarty s'approche du detective.
"Arme ?
-Non.
-Puis-je verifier ?
-Avec plaisir..."
Moriarty pousse Sherlock contre le mur, ses mains sur ses hanches. Il passe ses mains sous son manteau, laisse ses mains beaucoup plus longtemps que necessaire.
"Tourne toi."
Sherlock obeit et Moriarty continue sa fouille. Il retire le manteau du detective, le laisse tomber sur le sol, continuant de parcourir ses hanches.
"Si tu veux tes mains partout sur mon corps, tu n'as qu'a demander."
Moriarty deboutonne la chemise de Sherlock, pressant son corps contre le sien.
"Puis-je?
-Je peux sentir ton erection contre mes fesses.
-Tu aimes?
-Oui."
Moriarty laisse la chemise du detective tomber sur le sol et vient embrasser son dos.
"Jim... gemit le detective."
Moriarty appuie une nouvelle fois son entre-jambe contre les fesses de Sherlock, les faisant tous deux gemir de plaisir.
Sherlock recule de quelques centimetres et vient appuyer son corps contre celui de Moriarty, les bras du criminel autour de sa taille, sa bouche dans son cou, embrassant delicatement sa peau.
"Tu sens bon, murmure Sherlock."
Moriarty passe une main sur la bosse deformant son pantalon.
"Est-ce une arme que j'ai manquee ou tu es juste heureux de me voir?
-Tu aurais pu me donner rendez vous dans un hotel.
-Je prefere les ruelles. On risque de nous surprendre. Oups... un detective a moitie nu dans les bras du plus grand criminel de la grande Bretagne. Excitant, non?"
Sherlock cherche ses levres pour un baiser mais le criminel evite sa bouche pour embrasser son cou.
"Jim...
-Pas encore. Plus on attend, plus le baiser sera memorable."
Sherlock attend ce baiser depuis leur premiere rencontre. Mais il se garde bien de le lui dire. L'ego de Moriarty n'a absolument pas besoin d'etre flatte plus qu'il l'est deja.
Le criminel pousse de nouveau le detective contre le mur, caressant son dos delicatement.
"J'ai envie de te griffer, de laisser la marque de mes doigts sur ton corps.
-Fais-le, s'il te plait !"
Moriarty griffe son dos, faisant gemir le detective.
Il vient de nouveau presser son entre jambe contre ses fesses.
"J'ai amene du lubrifiant...
-Tu as un preservatif?
-Une boite complete, juste pour etre bien surs..."
Sherlock se retourne et deboutonne le pantalon du criminel.
"Sherlock, pourquoi aussi presse ?
-J'ai besoin de toi, maintenant."
Moriarty sourit, embrasse de nouveau son cou, la main de Moriarty baissant son pantalon. Sherlock gemit de plaisir alors que le criminel embrasse son epaule delicatement.
Il enduit ses doigts de lubrifiant, insere un doigt dans son intimite. Sherlock passe ses bras autour de son cou, ses pouces caressant ses joues.
"James..."
Le criminel se penche enfin vers lui, pressant ses levres contre les siennes. Sherlock gemit de plaisir, cherchant un maximum de contact avec l'homme.
Moriarty approfondit le baiser, une main toujours occupee a le preparer, l'autre derriere sa nuque. Il continue de l'embrasser fievreusement, ajoutant un deuxieme doigt.
Sherlock mordille sa levre inferieure, faisant gemir le criminel.
Moriarty s'eloigne de quelques centimetres mais le detective l'attire pour un nouveau baiser.
"Je ne pensais que tu aimerais autant m'embrasser.
-Je suis un addict, tes baisers sont comme une drogue."
Le criminel sourit, visiblement tres fier de lui. Il reprend ses baisers.
"Tu es pret pour moi?"
Sherlock se retourne, un bras contre le mur. Moriarty s'approche de lui, embrasse son cou. Il presse une nouvelle fois son sexe dur contre lui.
"Tu vois ce que tu me fais, cheri? Je vais te faire tellement de choses que tu vas completement...
-Preservatif."
Il entend le bruit de papier.
"Je disais. Je vais te faire tellement de choses que tu vas completement fondre dans mes bras, crier mon nom et en redemander, encore et encore."
Il gemit de plaisir.
"S'il te plait..."
Moriarty entre a l'interieur de lui, commence des coups de bassin.
"Jim!"
Le criminel griffe une nouvelle son dos, les faisant gemir tous les deux.
"Plus...
-Je savais que tu supplierais pour moi.
-Jim..."
Le criminel accelere ses coups de bassin.
"Sherlock... Comme j'ai reve de ce moment...
-Et moi donc..."
Moriarty prend le sexe du detective dans la main, sa bouche dans son cou.
"Plus... S'il te plait, plus..."
Moriarty tire ses cheveux pour le faire rejeter la tete en arriere, donnant un meilleur acces a son cou qu'il mordille.
Cette fois, Sherlock vient dans un cri de plaisir.
"Jim..."
Le criminel lache ses cheveux et continue ses mouvements.
"Sherlock, gemit-il, continuant de donner des coups de bassin rapides. "
Apres quelques mouvements supplementaires, Moriarty jouit a son tour. Sherlock se laisse tomber sur le sol, epuise.
"Comme j'aimerai pouvoir venir a l'interieur de toi, sans preservatif, pour te voir rempli de mon plaisir apres avoir senti ma peau directement contre la tienne, murmure Moriarty en jetant le preservatif.
-Si tu m'apportes la preuve que tu es clean, la prochaine fois, je te laisserai jouir a l'interieur de toi.
-Dans ton cul ou dans ta gorge.
-Les deux."
Le criminel sourit et s'assoit a cote de lui.
"Tu veux une cigarette? C'est bon apres le sexe.
-Je ne savais pas que tu fumais.
-Je ne fume pas, je les ai amene pour toi."
Sherlock sourit, touche par le geste.
"Non merci, je n'en ai pas besoin. Je fume quand je m'ennuie. Quand je suis avec toi, je ne m'ennuie pas."
Moriarty embrasse son epaule.
"Tu veux tes vetements? Tu vas avoir froid."
Sherlock sourit a son ennemi, se blotti contre lui.
"Si tu me sers contre toi je n'aurai pas froid."
Moriarty caresse doucement son bras.
"Je peux la reserver cette chambre d'hotel, finalement.
-Bonne idee."
Moriarty se leve et lui tend la main pour l'aider a se lever lui aussi. Il lui tend sa chemise et son manteau.
Sherlock reboutonne sa chemise, lancant des regards a son ennemi.
"Premiere fois, n'est-ce pas ? Demande Moriarty."
Sherlock ne repond pas. Il n'a pas besoin, il sait deja que Jim le sait. Il pose une main sur sa joue, l'attire pour un autre baiser. Comme les premiers, il le rend completement fou. Il a trouve sa nouvelle drogue, mais il n'arrive pas encore a savoir si c'est une bonne ou une mauvaise chose. Tout ce qu'il sait, c'est qu'il ne pourra plus s'en passer...
"Connard !" S'exclame Draco en poussant Harry contre le mur.Leur dispute est partie d'une broutille, Harry avait fait tomber la racine de mandragore de Draco, la rendant inutilisable et obligeant le serpentard a en couper une nouvelle.Mais au lieu de simplement se reconcentrer sur sa potion, Draco s'est enerve, a traite Harry d'incapable. Le Gryffondor a repondu par un simple << abruti >> et Draco l'a pousse contre le mur, en le traitant de connard."Non seulement tu es un incapable, mais en plus tu refuses de t'excuser de m'avoir fait perdre mon temps !-Tu devrais t'excuser d'exister."Cette fois s'en est trop pour le serpentard qui essaye de lui mettre son poing dans la figure. Harry l'esquive de peu mais perd l'equilibre et tombe.Le serpentard le releve et le pousse de nouveau contre le mur. Harry en profite pour detailler son visage en colere. Il est encore plus seduisant quand il est en colere. Ca donne envie a Harry de l'embrasser. Mais il sait que ce baiser ne serait pas le bienvenue, alors il s'abstient."Tu fais quoi, Potter ?" Demande le serpentard, sa voix adoucit.Harry rougit furieusement et Draco semble comprendre. Il pose son regard sur ses levres et se penche doucement, goutant delicatement ses levres. Harry a attendu des mois pour ce baiser, et c'est avec plaisir qu'il repond au baiser, approfondissant leur baiser. Il vient passer ses bras autour de son cou, les bras de Draco autour de sa taille alors qu'ils serrent leurs corps l'un contre l'autre."Monsieur Potter ! Monsieur Malfoy ! Je pars cinq minutes pour aller chercher de l'aconit et je vous retrouve en train de vous embrasser au lieu de travailler ? S'exclame le professeur Rogue qui vient de rentrer dans la salle."Les deux jeunes hommes s'eloignent immediatement, rougissant furieusement."Pardon professeur," marmonnent-ils, retournant a leurs potions qui ont brules... Il va falloir tout recommencer...Harry se tourne vers Draco."Tu veux qu'on la fasse ensemble ?"Le Serpentard vient s'asseoir a cote de lui."Je fais la potion et tu me donnes les ingredients. C'est mieux pour nous deux."Harry retient un sourire."Si tu veux."
<< Slade, j'ai besoin de toi. >>
Le mercenaire s'adosse au mur, les regardant en souriant.
<< Ah oui?
-Je prefererai demander a n'importe qui d'autre mais, je n'ai pas le choix. J'ai besoin d'aide, de l'aide de quelqu'un qui n'a pas les memes morales que nous, si tu vois ce que je veux dire. >>
Slade allume une cigarette, un sourire aux levres.
<< Je vois tres bien. Mais qu'est-ce qui te fait dire que je vais accepter de t'aider?
-Je ne sais pas. Nomme ton prix et je te dirais si je peux me le permettre. >>
Slade est un mercenaire, il ferait n'importe quoi pour le bon prix. Dick n'a pas beaucoup d'economies, et Batman refuserait de participer a une telle chose. Il doit simplement esperer que Slade proposera un prix acceptable.
<< Une nuit, sourit Slade. >>
Dick leve les yeux au ciel.
<< Tu n'es pas serieusement en train de suggerer...
-Tu preferes un prix en argent? 200 000 dollars. >>
Il ne peut clairement pas se permettre un tel prix. Puisque c'est ainsi, ce sera la nuit. L'autre alternative, se debrouiller sans l'aide du mercenaire, est beaucoup trop risquee.
<< Tu veux que je me deshabille ou tu veux le faire toi-meme. >>
Le mercenaire ecrase sa cigarette et s'approche du jeune homme, passant ses bras autour de sa taille. Dick rougit, evitant son regard. Tout est soudainement plus reel. Mais il ne peut pas reculer, pas maintenant.
<< Dick? >>
Le jeune homme trouve finalement le courage de le regarder, ses mains autour de son cou. Il sourit doucement, voyant le regard impatient du mercenaire.
<< Oui?
-Tu es sur de toi? >>
Ces mots suffisent a convaincre le jeune super-heros qu'il a prit la bonne decision et l'attire dans un baiser. Slade l'embrasse doucement, comme s'il essayait de profiter de chaque instant. Apres quelques secondes, Slade vient enfouir ses levres dans son cou, l'embrassant doucement. Dick ferme les yeux, gemissant de plaisir. Il n'aurait peut-etre jamais passe la nuit avec un mercenaire dans d'autres conditions mais ca ne signifie pas qu'il ne peut pas profiter de la situation. Il rejette la tete en arriere, lui donnant un meilleur acces, alors que Slade parseme son cou et son epaule de baisers.
Dick sent son corps reagir, de plus en plus impatient lui aussi.
Alors Slade le pousse sur le canape, grimpant au-dessus de lui. Dick passe immediatement ses jambes autour de sa taille, cherchant le contact avec le mercenaire. Leurs entre-jambes se frolent, faisant gemir le jeune homme.
<< Regarde-toi, tu es si impatient pour moi. Si j'avais su que tu aimerais autant me payer de ton corps, je te l'aurai propose bien avant.
-Slade, tais-toi. Quand tu me parles comme ca j'ai l'impression d'etre une prostituee. >>
Le mercenaire glisse une main sous sa chemise, deboutonnant le vetement, pour devoiler son torse.
<< N'est-ce pas ce que tu fais? Te donner a moi pour obtenir mon aide?
-A quel point veux-tu que je me donne a toi?
-Entierement, repond le mercenaire avec un sourire, embrassant son torse. >>
Dick gemit de plaisir, ses jambes s'ouvrant inconsciemment a l'homme. L'idee de sentir cet homme a l'interieur de lui le rend fou de desir. Il en oublierait presque leur mission de demain, se concentrant completement sur l'homme au-dessus de lui. Il se demande si Slade voudrait le prendre sur le canape, sur le sol, ou peut-etre contre le mur? Voudrait-il le regarder dans les yeux pendant qu'il est a l'interieur de lui? Ou prefererait-il l'avoir a quatre pattes?
Le jeune homme ne veut plus attendre et prend des initiatives. Il commence par retirer le T-shirt de son mercenaire, embrassant son epaule, entourant son dos de ses bras. L'homme soupire de plaisir, cherchant ses levres pour un autre baiser.
<< Comment tu me veux? Demande finalement le jeune homme. >>
Slade gemit de plaisir, son visage dans son cou.
<< Dans toutes les positions possibles et imaginables. Mais si ta question concerne ce soir en particulier, je te laisse le soin de choisir. >>
Dick rougit furieusement.
<< Je suis tres souple, quoi que tu puisses imaginer, je suis sur que je peux le faire. >>
Les yeux de Slade se voilent de desir, et il prend une bouteille d'huile sur la table du salon pendant que le jeune homme retire son pantalon. Il enduit ses doigts et glisse un doigt a l'interieur du jeune homme. Dick se cambre sous ses doigts, essayant de trouver plus de contact. Slade s'empresse alors d'ajouter un autre doigt. Le jeune homme crie de plaisir, se cambrant de plus belle.
<< Tu es vraiment souple de... partout.
-Je me touche souvent a cet endroit. >>
Le mercenaire sourit, murmurant contre son cou :
<< Et, tu te touches en pensant a qui? Batman? >>
Le jeune homme leve les yeux au ciel, retenant un sourire.
<< Ce ne sont absolument pas tes affaires. Maintenant retire tes doigts et mets ton sexe. Ou je vais m'ennuyer... >>
Slade retire brutalement ses doigts avant de les remplacer par son sexe, faisant crier de plaisir le jeune homme. Il repasse ses bras autour de son cou, entourant sa taille de ses jambes.
Le mercenaire garde une main sur le torse du jeune homme pour le garder plaquer contre le canape. Dick ferme les yeux, laissant son mercenaire gerer le rythme. Il sait tres bien ce qu'il fait, et le jeune homme n'a pas s'en plaindre, c'est absolument divin.
Slade prend son sexe dans sa main, cherchant ses levres pour un autre baiser. Dick repasse ses bras autour de son cou, ses mains sur ses joues. Il a besoin de ses baisers comme il n'a jamais eu besoin de personne d'autre avant. Leurs baisers, leurs caresses, tout est merveilleux.
Apres quelques coups de bassin, Slade vient a l'interieur de lui dans un cri de plaisir. Le jeune homme vient poser ses mains sur son visage, submerge par le plaisir, jouissant dans la main du mercenaire.
L'homme vient s'allonger sur le canape, serrant le jeune homme dans ses bras. Dick soupire de plaisir, embrassant le torse de Slade.
<< Mon corps t'a convenu, Slade? Puis-je avoir ton assistance demain?
-Tu peux avoir de moi tout ce que tu veux, Dick, tu n'as qu'a demander. >>
Le jeune homme sourit, l'embrassant doucement. Slade caresse doucement son dos. Il se souvient soudain que l'homme est son ennemi et rougit furieusement, enfouissant son visage dans son cou pour cacher sa gene.
<< Si je repassais, plus tard, tu serais d'accord?
-Je te donnerai un double des cles, tu viens quand tu veux, mon amour. >>
Dick rougit de plus belle, profitant avec plaisir des bras de l'homme. Il est si bien contre lui, dans ses bras, il aimerait y rester des heures durant. Cela etant dit, il a promis a Slade d'etre a lui pour la nuit, il pourra rester dans ses bras merveilleux pour encore longtemps.
Slade allume une cigarette, et le jeune homme pose sa tete sur son torse, soupirant de contentement.
<< Tu m'as dit que tu voulais me prendre dans toutes les positions possibles, non? Demande soudainement Dick.
-C'est exact...
-Quand tu auras termine ta cigarette, nous pourrions peut-etre... essayer les positions en question?
-Au diable ma cigarette, commencons maintenant. >>
Le mercenaire s'empresse d'ecraser la cigarette et l'embrasse fievreusement. Dick sourit contre ses levres, impatient de voir quelle sera leur prochaine position...
Dick tombe a genoux, pousse par le mercenaire Deathstroke. Epuise par sa semaine de captivite, il n'a plus la force de se battre.
<< Sois heureux d'etre ici, tu devrais etre mort, murmure Slade en tirant les cheveux du jeune homme en arriere pour le forcer a le regarder dans les yeux.
-Tu me gardes dans tes donjons depuis une semaine, de quoi veux-tu que je te remercie ? >>
Slade se met a rire, d'un rire franc.
<< Mon petit oiseau, ne vois-tu pas que j'essaye de prendre soin de toi ? >>
Dick leve les yeux au ciel. Malgre son etat d'epuisement, il a toujours la force de montrer son agacement extreme au vu de tels absurdites.
<< Quand tu essayes de prendre soin des gens, tu les enfermes dans un donjon sans nourriture ? Disons que j'ai vu mieux.
-Ils te veulent mort.
-Qui ?
-La ligue. Je leur ai dit que ce n'etait pas necessaire, puisque tu etais mon captif, et que j'allais briser ta volonte jusqu'a ce que tu n'aies plus aucune volonte, plus aucune capacite a ruiner leurs plans. >>
Dick inspire profondement, essayant de retenir les larmes qui menacent de venir. Slade a toutes les capacites necessaires de le briser, et Dick le sait.
<< Alors c'est donc ca.
-Mais, continue le mercenaire, je n'en aucune intention de tenir parole. J'aime ta fougue et ton insolence, je ne voudrais pas te voir la perdre. >>
Dick est de plus en plus confus.
<< Alors qu'est-ce que tu veux ? >>
Le mercenaire vient se placer devant lui, caressant delicatement ses joues de ses doigts glaces.
<< Je veux que tu sois a moi. Je veux qu'a chacune de nos reunions tu sois sur mes genoux, comme si tu etais mon oiseau rien qu'a moi. Je veux que tu te mettes a genoux pour moi de ta propre initiative. Je veux que tu n'imagines plus jamais ta vie sans moi. Je te veux, Dick. >>
Le jeune homme rougit furieusement. Il frissonne de desir bien malgre lui. Non, il ne peut pas se donner a cet homme. Mais il a toujours espere etre un jour ainsi desire, il n'aurait jamais pense que celui qui le desirerait serait son ennemi jure...
<< Mais je ne suis pas a toi, Slade. Je suis ton prisonnier.
-Tu pourrais etre tellement plus que ca, murmure-t-il, ses doigts effleurant les levres du jeune homme. >>
Le jeune baisse le regard, essayant de calmer son coeur accelerant a chaque contact.
<< Regarde-moi, ordonne le mercenaire. >>
Le ton autoritaire de l'homme contraint Dick a obeir. Mais quand il croise son regard plein de desir, il ne peut retenir un rougissement de s'installer sur son visage.
<< Je suis fatigue, dit-il en essayant de changer la conversation.
-Et si tu etais a moi, tu pourrais dormir dans mon lit, contre moi, mes bras autour de ta taille. Quel dommage que tu ne sois que... mon prisonnier. >>
Dick ferme les yeux, imaginant les bras de l'homme autour de son corps, ses caresses, ses baisers... A cet instant, l'idee lui semble tres plaisante. Mais peut-etre est-ce lie a la situation ? Il vient de passer une semaine enfermee dans un cachot sans la moindre affection, sans la moindre chaleur humaine. Il a besoin de reconfort, et Slade est la, lui offrant ce reconfort.
Il sent les doigts de l'homme caresser son visage et il reste ainsi, les yeux fermes, profitant des caresses. Il ne pourra pas s'enfuir de sitot, et s'il se refuse a lui, il se retrouvera de nouveau enferme, peut-etre enchaine, dans la cave du mercenaire jusqu'a ce que Batman le retrouve et vienne le sauver. D'un autre cote, s'il accepte d'etre a lui, en plus de ses caresses et de ses baisers, il pourra dormir dans un meilleur lit, et Slade prendra soin de lui. Il a envie que Slade prenne soin de lui...
<< C'est d'accord, murmure-t-il en ouvrant les yeux. Que veux-tu que je fasse ? >>
Le mercenaire sourit, glissant son pouce entre ses levres. Dick gemit de plaisir, attirant un regard plein de desir de l'homme.
<< Deboutonne mon pantalon. Je veux sentir ta bouche autour de ma bite. >>
Dick s'empresse d'obeir, sortant son sexe de son pantalon. Il commence par caresser delicatement son sexe dur de son pouce, hesitant. Mais apres quelques secondes, il se decide a le prendre entre ses levres pour gouter a son sexe.
Slade gemit de plaisir, ses doigts sur ses joues.
<< Tu es si bon pour moi, Dick, tu es si bon... >>
Flatte par les mots, il commence des aller-retours rapides. Il ferme les yeux, se concentrant sur ses mouvements. Il veut donner du plaisir a son mercenaire... Non, au mercenaire, il n'est pas son mercenaire.
Slade commence a bouger des hanches, donnant des coups de bassin au fond de sa gorge. Le jeune homme ne peut retenir ses gemissements de plaisir. Le sexe frappe delicieusement dans sa gorge, faisant reagir tout son corps.
<< Oh, mon ange, je vais venir dans ta bouche, et tu vas avaler tout mon plaisir. C'est compris ? >>
Il gemit de plaisir pour exprimer son approbation.
Alors il ouvre les yeux et croise le regard plein de luxure qui vient au fond de sa gorge. Dick avale tout son plaisir, en gemissant contre lui. Les gemissements de plaisir ne sont pas feints, son corps est reellement submerge par le desir. Il a besoin de Slade, maintenant. Il ne devrait pas le vouloir ainsi, mais il le veut.
<< Dis-moi que tu es a moi, murmure le mercenaire. >>
Dick hoche negativement la tete.
<< Pas encore.
-Dois-je meriter le titre ? >>
Le jeune homme ne peut retenir son sourire, se mordant la levre inferieure.
<< Peut-etre. >>
Le mercenaire l'aide a se relever et l'attire contre lui, ses bras autour de sa taille. Il le regarde quelques instants, avant de se pencher contre lui, l'embrassant doucement. Dick gemit contre ses levres, ses bras immediatement autour de son cou. A cet instant, il en oublierait presque la semaine qu'il vient de passer...
Mais alors que les mains de l'homme commencent a parcourir son corps, Dick sent les vertiges arriver.
<< Tu vas bien ? >>
Slade vient passer ses mains sur ses joues, son pouce sur ses levres.
<< Tout va bien, je suis juste un petit peu fatigue. >>
Le mercenaire embrasse son front, faisant fondre le corps du jeune homme. Il se blotti contre lui, le laissant l'enlacer tendrement.
<< Suis-moi, murmure le mercenaire en l'emmenant vers la chambre. >>
Dick sourit, l'accompagnant vers la chambre. Il sait tres bien ce qui l'attend desormais, et il est assez impatient. Mais ses vertiges reprennent alors qu'il passe la porte, il manque d'energie. Gardant la main de l'homme dans la sienne, il essaye d'ignorer ses faiblesses, esperant que le mercenaire ne les remarquerait pas.
Slade l'assoit sur le lit et Dick rougit, attendant la suite avec impatience.
<< Reste la, je reviens dans un instant. >>
Il s'assoit confortablement sur le lit, croisant les jambes. Il se demande ce que Slade peut bien etre aller chercher... peut-etre du lubrifiant ? Ou des menottes ? Peut-etre meme des cordes pour le ligoter au lit. Toutes ces idees font frissonner de desir.
Mais etrangement, Slade entre dans la chambre avec un plateau, plein de nourriture.
<< Qu'est-ce que tu fais ?
-Tu as passe une semaine dans mon donjon, tu as besoin d'energie.
-A qui la faute. >>
Slade vient s'asseoir a cote de lui, portant une fraise aux levres du jeune homme. Dick rougit, mangeant le fruit en gardant son regard dans celui de l'homme. Slade prend alors un deuxieme fruit, le portant a ses levres. Dick le prend dans sa bouche, en profitant pour sucoter le doigt de Slade qui retient un gemissement de plaisir.
Bien sur, le jeune super-heros a encore besoin de nourriture pour retrouver son energie, mais tout de suite, il a envie de quelque chose d'entre dans sa bouche. Il repose alors le plateau sur le sol, grimpant sur les genoux du mercenaire.
<< Je t'ai aussi fait du chocolat chaud.
-Apres.
-Il sera froid.
-C'est bon aussi. >>
Slade ne discute pas plus, ses bras autour de la taille du jeune homme. Il l'attire contre lui, l'embrassant fievreusement.
<< Tu as envie d'etre a moi, n'est-ce pas ? >>
Il rougit furieusement, enfouissant son visage dans son cou. Slade depose un baiser sur sa tempe, avant de l'attirer pour un autre baiser. Dick soupire de plaisir, roulant des hanches pour sentir leurs entre-jambes se toucher. Slade ouvre sa chemise, jetant le vetement sur le sol. Il revient embrasser son cou, descendant ses levres sur son epaule.
<< Slade, je veux etre a toi, maintenant. >>
Il le regarde quelques instants, avant de l'attirer dans un autre baiser fievreux. Il le pousse sur le lit, grimpant au-dessus de lui. Dick ferme les yeux, gemissant de plaisir. Le mercenaire vient alors deboutonner son pantalon et sort son sexe dur, appliquant quelques caresses.
<< Maintenant, s'il te plait.
-Qu'est-ce qui te rend si impatient ? >>
Lui... Il le rend impatient. Mais il ne compte absolument pas le lui dire. A la place, il se contente de le regarder quelques instants, puis l'attire dans un autre baiser. Heureusement, le mercenaire semble comprendre le message et sort la bouteille de lubrifiant.
Dick se mord la levre, se retournant sur le matelas. Allonge sur le ventre, il enfouit sa tete dans l'oreiller.
Les doigts enduits de lubrifiant, Slade glisse un premier doigt a l'interieur de lui. Le jeune homme crie de plaisir, gardant son visage dans l'oreiller pour attenuer les sons qui s'echappent de ses levres sans qu'il n'ait le moindre controle.
Le mercenaire ajoute un deuxieme doigt a l'interieur de lui, effleurant sa prostate. Dick crie de plaisir, enfoncant ses doigts dans le matelas.
<< Slade...
-Je veux t'entendre.
-Slade ! >>
Le mercenaire vient deposer un baiser sur son epaule, ajoutant un troisieme doigt. Puis il retire ses doigts, approchant ses levres de son oreille.
<< Tu veux que je te prenne dans cette position ?
-S'il te plait...
-Dis moi exactement ce que tu veux.
-Je veux que tu me prennes, maintenant. Je veux sentir ton sexe a l'interieur de moi. Je veux etre a toi, Slade Wilson. >>
Le mercenaire gemit de plaisir, entrant rapidement a l'interieur du jeune homme. Celui-ci gemit de plaisir, sa tete toujours dans l'oreiller.
L'homme commence ses coups de bassin, les faisant crier tous les deux. Son coeur bat la chamade, submerge par le plaisir.
<< Slade, plus vite ! >>
Le mercenaire accelere la cadence, le rendant fou de plaisir. Il n'a pas besoin de toucher son sexe pour venir, submerge par un orgasme puissant.
Slade donne encore quelques coups de bassin avant de venir a son tour. Il peut sentir son plaisir a l'interieur de lui, faisant accelerer son coeur.
Dick se retourne sur le matelas, croisant le regard tendre de son mercenaire qui se penche pour embrasser delicatement ses levres.
Le mercenaire caresse delicatement ses joues, se penchant une nouvelle fois pour un autre baiser. Dick ferme les yeux, fatigue.
<< Non non, tu as besoin de retrouver tes forces. >>
Le jeune homme sourit, s'asseyant sur le matelas.
<< Je veux bien mon chocolat chaud. >>
Slade lui tend la tasse encore legerement tiede. Il la porte a ses levres, regardant son capteur. L'idee d'etre a cet homme devrait le deranger mais il ne peut pas supprimer ce sentiment de bienetre et de securite qui s'empare de lui chaque fois que sa main effleure son corps.
Il termine son chocolat chaud, et regarde le reste du plateau. Il vient finalement prendre un morceau de fromage, puis reprend une fraise. Il peut voir le regard appuye de l'homme quand il porte le fruit a ses levres et rougit, rejetant la tete en arriere pour lui donner une meilleure vue.
<< Tu me rends fou.
-Tant mieux. >>
Il repose le plateau. Il n'a deja plus faim. Il aimerait dormir, blotti dans les bras de son mercenaire. Mais le regard brulant de l'homme reveille de nouveau quelque chose en lui. L'homme le repousse sur le matelas, se glissant de nouveau entre ses jambes. Il pose sa main a la base de son cou, ses doigts effleurant sa gorge, comme s'il hesitant a serrer son cou dans sa main. Mais, finalement, l'homme se ravise et vient plutot entrer son sexe une nouvelle fois a l'interieur du jeune homme, le reste de son plaisir encore en lui se melant a son sexe gorge de desir.
<< Slade. >>
Dick ferme les yeux alors que l'homme commence ses coups de bassin.
<< Ouvre les yeux et regarde-moi. >>
Le jeune homme obeit, verrouillant son regard dans le sien. Slade accelere alors, epinglant le jeune homme sur le matelas.
Il crie de plaisir, entourant ses jambes autour de celles de l'homme. Il cambre ses hanches, donnant un meilleur angle a l'homme. Slade vient prendre son sexe dans sa main, harmonisant le rythme de ses mouvements de poignets avec celui de ses coups de reins. Il ne lui faut pas bien longtemps pour venir une nouvelle fois dans la main de l'homme.
Slade ne s'arrete pas, il continue ses coups de bassin. A fleur de peau, Dick sent son corps pret a exploser. Pourtant, il le laisse continuer ; il a envie de sentir le plaisir de l'homme une nouvelle fois en lui.
<< Mon oiseau, tu es si bon pour moi. >>
Ces mots font rougir le jeune homme qui s'appretais a detourner le regard pour cacher la couleur cramoisie de son visage. Mais il se souvient de l'ordre precedent et garde son regard dans le sien, attendant que Slade jouisse en lui. Il ne lui faut pas plus longtemps et le mercenaire atteint un nouvel orgasme.
Cette fois, Dick en est certain, il ne peut pas en prendre plus pour la soiree.
<< Je vais te faire couler un bain, propose le mercenaire.
-Non, pas ce soir. Demain. Je veux juste dormir. >>
Slade semble hesitant mais accede finalement a sa demande, se glissant dans le lit a ses cotes. Il passe ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui.
<< Tu as beaucoup d'energie, murmure Dick amuse. Je m'en etais rendu compte pendant nos combats, mais je ne pensais pas que ca s'appliquait aussi au lit.
-Hm, je sais. Mais je suis toujours comme ca, c'est le Miracuru. C'est pour ca que j'ai besoin de mon esclave sexuel. >>
Dick leve les yeux au ciel sans s'eloigner de lui.
<< Je ne suis pas ton esclave.
-Alors comment veux-tu appeler notre situation ? >>
Dick a beau reflechir, il ne trouve pas de meilleur mot. Mais il refuse de dire a son mercenaire qu'il a raison. Il se contente alors d'embrasser son cou et de se blottir un petit peu plus contre lui. L'homme l'entoure de ses bras puissants et Dick ferme les yeux, s'endormant contre lui. Il se sent bien, dans les bras de Slade, en securite. Apres des annees a se battre, contre lui et contre d'autres, a essayer de toujours se debrouiller seul, et a devoir etre toujours fort, Dick est fatigue. Il aimerait bien, pour une fois, que quelqu'un prenne soin de lui. Et Slade semble tout a fait etre pret a prendre soin de lui comme il en a besoin...
Voldemort entre dans la chambre. Harry l'attend bien sagement, allonge sur le lit. A sa demande, Lucius a enleve le garcon et le lui a amene.
Ca fait 16 ans. 16 ans qu'il attend sa vengeance. Il ne compte pas le tuer, non, il a une partie de son ame a l'interieur de lui. Et aujourd'hui, Voldemort compte lui mettre une autre partie a l'interieur de lui...
Le jeune homme ouvre les yeux et un air inquiet crampe sur son visage.
"Bonsoir Harry."
*****
Harry fait de son mieux pour paraitre sur de lui.
"Tom.
-Je prefere Voldemort.
-Je prefere Tom."
Le seigneur des tenebres a un petit sourire amuse sur les levres.
"Soit, appelle moi Tom si tu veux. Apres tout, je m'apprete a te baiser si bien que tu en oublieras tout, jusqu'a mon prenom."
Le jeune homme ecarquille les yeux. Alors le seigneur des tenebres ne veut pas le tuer.
"Qui te dit que je vais te laisser faire?"
Voldemort pose sa main sur son menton.
"Tes joues sont rouges, ton coeur bat si vite que j'arrive a l'entendre d'ici et tu ne cesse de regarder mes levres. Je n'ai pas beaucoup de doute, je sais que tu as envie de moi."
Voldemort est tres sur de lui, et Harry trouve ca assez seduisant, bien malgre lui.
******
Voldemort sourit en voyant le jeune homme rougir furieusement. Il veut voir son ennemi se soumettre. Sa vengeance ne sera complete que lorsque Harry criera son nom, submerge par le plaisir.
Il tire le jeune homme a lui pour l'embrasser brutalement.
Harry repond immediatement, fondant dans le baiser, sans la moindre hesitation. Il a deja gagne. Un simple baiser et le jeune homme s'est deja laisse aller dans ses bras. Il va l'avoir sans la moindre difficulte. Sa vengeance sera delicieuse, pour lui, mais aussi pour Harry...
******
Harry gemit de plaisir alors que le seigneur des tenebres vient mordre la peau de son cou. C'est bon. Ce n'est pas doux, mais c'est bon. Il ne sait pas vraiment comment agir, il n'a aucune experience sexuelle et espere que Voldemort... Tom prendra toutes les initiatives.
Pour le moment, Tom semble effectivement savoir ce qu'il veut. Apres tout, il a largement eu le temps de se faire son experience, il a tout de meme plus de 50 ans de plus que lui, meme s'il les fait pas du tout. En realite, il ne fait aucun age. Son visage blanc sans nez et sans cheveux rend impossible toute tentative de lui donner un age approximatif.
Tom mord de nouveau la peau de son cou, une main sur son entre-jambe. Harry realise alors qu'il etait deja en erection. Il n'y avait meme pas prete attention. Il veut le seigneur des tenebres. Il ne devrait pas, mais il le veut...
*****
Voldemort sent deboutonne son pantalon, prend son sexe dans sa main, faisant gemir le jeune homme.
"Tom..."
Le seigneur des tenebres sourit. Finalement, il ne deteste pas se faire appeler Tom...
"Lubrifio, murmure-t-il, lubrifiant son intimite."
Il sent alors le jeune homme se tendre quand son doigt s'approche de son intimite.
*****
"Tout va bien, mon lionceau?" Demande Tom.
Le surnom detend quelque peu le jeune homme.
"Oui, ca va.
-Je peux?"
C'est la premiere fois depuis le debat de leur interaction que le seigneur des tenebres lui demande son consentement, et le jeune homme sent des papillons dans son ventre.
"Oui, tu peux..."
Voldemort insere un doigt, sa bouche de nouveau contre ses levres. Harry se perd de nouveau dans le baiser. Il n'y a pas a dire, il aime se faire embrasser ainsi...
"Plus... gemit-il finalement, faisant sourire son amant.
-Je savais que tu voulais de moi, mon lionceau. "
Evidemment qu'il veut de lui. Il n'a pas envie de le lui dire a voix haute, il a trop de fierte pour ca, mais bien sur qu'il en a envie... Qui n'aurait pas envie d'un homme aussi seduisant que Lord Voldemort?
*****
Son intimite sent si bien autour de ses doigts.  Il a tellement envie de sentir son sexe. Il s'approche du moment ou Harry criera son nom. Il va le rendre fou de plaisir, c'est une promesse.
Alors Voldemort parseme son cou et sa poitrine de baisers, puis vient prendre un teton dans sa bouche.
Harry crie enfin de plaisir, envoyant une once de fierte dans le corps du seigneur des tenebres. Son sexe reagit au son. Il est dur, dur pour Harry. Il ne peut plus attendre. Il n'a mis que deux doigts, mais il a beaucoup de mal a patienter pour entrer a l'interieur de lui.
Il s'empresse alors d'ajouter un troisieme doigt, mordillant son autre teton. Harry continue de gemir, et, cette fois, Voldemort le sent pres.
Le seigneur des tenebres retire ses doigts, faisant rechigner Harry.
"Ne t'inquietes pas mon lionceau, je vais te faire atteindre le septieme ciel.
-S'il te plait...
-S'il te plait quoi?"
Harry se mord la levre.
"Dis le."
Harry hoche negativement la tete.
"Tu as tres bien compris ce que je veux, je n'ai pas besoin de te le dire.
-Dis le moi, je veux l'entendre. C'est un ordre. "
Harry gemit de plaisir au ton employe.
"S'il te plait, baise-moi !"
Satisfait, Voldemort entre a l'interieur de lui, dans un long gemissement de plaisir.
*****
Harry passe ses bras autour de son cou, l'attirant a lui pour un autre baiser. Il aime tant ses levres et ses baisers.
Son amant donne des coups de bassin brutaux et Harry adore ca. Tom lui a promis qu'il le baiserait jusqu'a ce qu'il en oublie son prenom et il a bien l'impression qu'ils s'approchent de cet etat.
"Tom... gemit-il."
Il accelere encore ses coups de bassin. C'est bon, tellement bon. Il ne pourra pas marcher demain, peut etre meme pas de la semaine, mais mon dieu que c'est bon!
La main de Tom autour de son sexe le rendent fou de plaisir. Il est proche, tres proche de sa jouissance.
"Je vais..."
Il n'arrive a terminer sa phrase, jouissant dans la main de Voldemort. Mais le seigneur des tenebres ne s'arrete pas, continue des mouvements toujours aussi brutaux. Harry se sent sur-stimule, mais son sexe reagit. Son corps partage entre le plaisir et l'epuisement, il ne comprend pas comment son sexe a encore la capacite de bander. Pourtant, il est de nouveau dur, pres a venir une nouvelle fois.
Voldemort continue d'appliquer des coups de poignets rapides sur son sexe et Harry jouit une nouvelle fois, d'un orgasme encore plus puissant que le precedent.
"Putain..." grogne le seigneur des tenebres en jouissant a son tour.
*****
Voldemort s'allonge a cote de lui, reprenant son souffle. Le jeune homme vient immediatement se blottir dans ses bras. Il l'enlace doucement et le regarde en souriant.
"Tu es mon horcrux, je ne peux pas te laisser partir. Mais tu n'as pas besoin d'etre mon prisonnier, mon lionceau. Tu peux devenir mon amant, dormir dans mes bras chaque nuit."
Harry semble hesitant.
"Je ne te laisserai pas partir, j'ai une guerre a gagner.
-Je sais.
-Alors? Quelle sera ta decision?"
Harry acquiesce finalement.
"Je veux etre a toi.
-Tu es a moi.
-Tu vois ce que je veux dire."
Voldemort sourit.
"Bienvenue chez toi, cheri."
Jafar est assis sur son trone, regardant l'ancien sultan a genoux dans ses chaines. Jasmine, son tigre et le genie sont enchaines eux aussi.<< J'ai besoin d'une epouse, s'amuse le vizir, jetant un regard vers Jasmine. >>La jeune femme crache en sa direction.<< Jamais. Tu m'entends ? Jamais !-Pourtant, j'ai besoin d'un mariage grandiose pour rassurer Agraba, quelque chose de majestueux, que les gens ne seront pas pres d'oublier.-Jamais.-Je ne vais pas epouser ton pere, alors je n'ai pas d'autre options que de t'epouser, Jasmine. Mais rassure-toi, je serai un mari formidable. Je prendrai bien soin de toi. >>Jasmine soutient son regard avec colere.<< Jamais.-J'aime une femme qui me tient tete, nous serons un couple merveilleux. >>Soudainement, il entend une voix derriere lui.<< Je peux prendre sa place. >>Il se tourne et remarque Aladdin, le vaurien qui pretendait etre un prince.<< Tu veux prendre sa place ?-Tu veux un mariage grandiose, tu peux l'avoir avec moi. Tu veux un epoux qui te tient tete ? Je le serai.-Aladdin, non ! S'exclame Jasmine. L'homme l'arrete d'un geste de main, continuant a s'adresser au vizir<< Tu veux quelqu'un pour partager tes nuits ? Pour dormir dans ton lit ? Ce sera moi. Je serai a toi, chaque nuit jusqu'a la fin de ma vie. A une seule condition... Je veux que tu laisse partir Jasmine et son pere. Tu n'as plus besoin d'eux, je serai le mari que tu veux que je sois. Je te le promets. >>Jafar dirige son sceptre sur les chaines de ses prisonniers, les liberant de leurs liens.<< Partez. Et prend ton tigre, je n'en ai pas besoin. Aladdin, approche-toi de moi... >>Il prend une bague de sa poche et le jeune homme se dirige vers lui, timidement. Le vizir prend sa main dans la sienne et glisse l'alliance autour de son doigt.<< Nous pourrons nous marier des ce soir. Je suis sur que ton ami geni sera heureux de jouer les temoins. >>Ils se tournent vers le geni qui les regarde, la bouche grande ouverte.<< Geni ?-Oui... Oui, je serai le temoin mais... Al, qu'est-ce que tu fais ? >>Aladdin garde sa main dans celle de son fiance, tremblant legerement en face de lui. Si Jafar est heureux de la tournure des evenements, il est aussi curieux. Bien sur qu'epouser un brigand ne sera jamais aussi prestigieux que d'epouser l'ancienne princesse. Mais l'idee de voir son ennemi se soumettre pour lui est bien trop plaisante pour resister a une telle tentation.<< Ne crains rien, je serai un epoux exemplaire. >>Aladin fremit mais ne lache pas sa main.<< Tant que Jasmine est en securite, je le serai aussi. >>Le nouveau sultan se tourne vers le genie.<< Normalement, le temoin de mariage s'occupe de la tenue du marie, non ?-Hm, oui. Je... Je peux parler a Aladdin en prive ?-Ce soir, apres la noce. Tu as du travail. Trouve nous ses vetements, et reuni la ville. Nous celebrons le mariage du nouveau Sultan et de son prince. >>*****Aladdin soupire, nerveusement. Il a accepte d'epouser Jafar pour proteger la princesse Jasmine. Mais alors qu'il s'apprete a etre lie a lui pour toujours, il realise soudainement la gravite de la situation. Il aimerait pouvoir en parler au geni mais, malheureusement, son... fiance lui a interdit tout contact avec lui, craignant probablement qu'il ne change d'avis. Mais une question taraude le jeune homme, pourquoi avoir accepte le mariage ? Si Jafar voulait Jasmine, pourquoi l'accepter comme remplacement ?<< Tu te rends compte, Abu, ce soir, je serai un homme marie. >>Le singe lui lance un regard de reproches.<< Je sais, ce n'est pas la meilleure des idees, mais c'etait la seule que j'ai eu. >>Abu lui demande s'il compte vraiment aller au bout du mariage.<< Je suppose, oui. Je n'ai pas d'autre choix. Je vais epouser Jafar, je vais partager sa vie et ferai tout pour le rendre heureux. Un homme heureux est moins susceptible de detruire la ville. >>C'est le plan d'Aladdin. Le plan brillant d'Aladdin est de se sacrifier pour le bien de la ville.<< Mon prince ? Il est temps, vient annoncer un serviteur. >>Aladdin soupire une nouvelle fois, et entre dans la salle du trone. Une centaine de nobles sont presents, les yeux rives sur lui. Il se sent assez beau dans la tenue choisie par le genie, rouge et dore, plus riche encore que sa tenue de prince.Il se dirige vers le nouveau sultan qui se tient debout, une couronne dans sa main. Alors le jeune homme se met a genoux, baissant le regard vers le sol.<< Aladdin, je fais de toi, avec cette couronne, Prince Aladdin, epoux du grand sultan Jafar d'Agraba. Acceptes-tu ce role ?-J'accepte.-Promets tu de dedier ta vie a ce pays et a ton epoux ?-Je le promets. >>Alors Jafar vient poser la couronne sur sa tete, remontant son visage pour plonger son regard dans le sien.<< Maintenant, suis-moi sur le balcon. Nous allons te presenter a notre peuple. >>Aladdin fremit, realisant la situation. Il est prince, enfin. Il a la place de pouvoir et l'argent dont il revait quand il etait enfant mais... il n'est plus certain d'etre heureux d'avoir realiser son reve. Il vient d'echanger sa liberte pour la richesse.En se relevant, il prend la main offerte par le sultan et marche avec lui vers le balcon. Il emmene le jeune homme devant les deux portes et se tourne vers lui, lui lancant un sourire sincere, pour la toute premiere fois. Il sent alors une vague de confort dans son corps. Alors il reprend sa main dans la sienne, et essaye de lui rendre son sourire.<< Je suis pret, annonce Aladdin. >>Le sultan ouvre les portes et l'emmene devant le peuple, qui crie et applaudit au mariage royal. Le mariage royal... Son mariage. Il garde sa main dans la sien, regardant tout le monde autour de lui, faisant des signes de main. Il est prince desormais, il doit prendre ce role tres au serieux.<< Tres bien, ils nous ont vu, passons a la nuit de noce, annonce Jafar dans un murmure, faisant rougir furieusement les joues du jeune homme.-Oui, d'accord. >>Jafar l'emmene dans la chambre, fermant les portes et tirant les rideaux. Il semble sincerement impatient, et ce desir ferait presque fremir Aladdin. Il ne s'est jamais senti aussi desire et desirable, par qui que ce soit. Quand il rencontrait les prostituees du bordel, il etait desire pour son argent, mais ce soir, Jafar le desire pour quelque chose d'autre.<< Enleve les chaussures et monte sur le lit. Tu veux que je nous fasse monter a manger avant de commencer ? >>Il hesite un instant. Il ne dirait pas non a quelques mets delicats mais il prefererait que cela se termine le plus rapidement possible.<< Non, commencons. >>Jafar retire son chapeau et ses chaussures, avant de grimper sur le lit avec Aladdin. Il ferme les rideaux et s'assoit a cote de lui.<< Aladdin, je veux que cette nuit soit aussi plaisante pour toi qu'elle le sera pour moi. Je suis le sultan, j'ai tout ce que je veux dans ma vie. La seule chose qui me manque est desormais un epoux a mes cotes, toi. Je veux que chacune de nos nuits soient un plaisir de chaque instant.-Je suis certain que j'apprecierai nos nuits.-Tu as deja partage la couche d'un homme ? >>Il hoche negativement la tete. Il n'a ete qu'avec des femmes, des professionnelles. Il n'a jamais eu la moindre relation sexuelle avec quelqu'un qui voulait vraiment de lui.Il s'allonge sur le lit, des coussins autour de lui, regardant le vizir devant lui. Jafar commence par retirer sa propre robe, esperant mettre ainsi le jeune homme a l'aise. Aladdin le regarde intensement, parcourant son corps de ses yeux. Il vient timidement poser ses doigts sur son torse, caressant son torse mince.Le vizir se penche vers lui, une main sur sa joue. Aladdin accepte d'un sourire, et le vizir se penche pour l'embrasser doucement. Ses levres se pressent d'abord delicatement contre les siennes, avant de se pencher plus fievreusement conte lui. Le vizir s'allonge completement au-dessus de lui, les jambes d'Aladdin se passent autour des siennes, creant plus de contact avec l'homme qu'il embrasse passionnement.Jafar approfondit encore ses baisers, degrafant les boutons de sa chemise pour devoiler le torse muscle d'Aladdin. Le jeune homme passe une main derriere sa nuque, pressant leurs corps encore plus l'un contre l'autre. Il a completement oublie qu'il embrassait un ennemi. Pour le moment, tout ce qui compte est que l'homme dans ses bras le desire, et qu'Aladdin le desire tout autant.Jafar delaisse ses levres, venant embrasser son cou. Alors le jeune homme gemit de plaisir, passant ses mains dans ses cheveux. Il l'attire de nouveau pour un autre baiser, grimpant ses hanches pour presser leurs entre-jambes l'une contre l'autre.Le sultan gemit de plaisir, replongeant son visage dans son cou. Il mordille la peau de son cou, puis descend dans son cou, parsemant l'epaule, ponctuant ses baisers de morsures legeres.Aladdin ferme les yeux, passant sa main vers le pantalon de Jafar.<< Retire-le, s'il te plait, supplie Aladdin. >>Le sultan sourit, retirant son pantalon pour son mari. Le jeune homme gemit de plaisir a la vue de son sexe dure et impatient. Il fremit, l'imaginant a l'interieur lui, frappant profondement le fond de son intimite. Il a imagine parfois glisser ses propres doigts, juste pour voir, mais n'a jamais ose passer le capte. Aujourd'hui, il va sentir non pas seulement les doigts d'un autre homme, mais son sexe tout entier. Rien que cette idee rend son corps fou de desir, mais aussi plein de stresse et d'inquietude.<< Jafar...-Dis moi ce que tu veux. >>Il se mord la levre inferieure, avant de murmure, si bas qu'il craint que son mari ne l'entende pas.<< J'ai envie de passer a la suite. >>Jafar prend quelques secondes a le regarder avant de prendre son sceptre.<< Qu'est-ce que tu fais ?-Je n'ai pas d'huile, mais j'ai de la magie. >>Il gemit a l'implication, retirant son pantalon pour devoiler son intimite a son mari. Il se retourne sur le matelas, gemissant d'anticipation.<< Je te fais confiance. >>Il sent quelque chose de liquide et froid dans son intimite et gemit de plaisir, enfouissant sa tete dans un des oreillers. Il sent soudainement un doigt penetrer son intimite et il crie de plaisir. Il voulait commencer leur nuit de noce pour en finir au plus vite mais cette idee est desormais bien loin dans ses souvenirs. Il aimerait presque que cette nuit ne se termine jamais.Jafar ajoute un deuxieme doigt en lui et se penche vers son cou, pour embrasser sa nuque, son epaule et le creux de son cou.Le jeune homme gemit de plaisir, enfouissant ses doigts dans le matelas. Alors Jafar ajoute un troisieme doigt, le faisant crier de plus belle.<< Plus... supplie le jeune homme. >>Jafar retire ses doigts et vient poser ses mains sur ses hanches.<< Tu veux garder cette position ?-Je veux te sentir a l'interieur de moi. Je veux la position qui me permettra de te sentir le plus profondement possible. >>Jafar prend un coussin et le glisse ses son bassin, pour le sureleve.<< Es-tu pret, mon cher epoux ?-Oui... >> Gemit le jeune homme dans l'oreiller.Il ferme les yeux, attendant avec impatience de sentir l'homme entrer a l'interieur de lui. Il est heureux de ne pas le voir, le joue sur ses joues doit etre si vif qu'il en serait gene. Jafar prend ses hanches plus fermement dans ses mains pour entrer a m'interieur de lui. Aladdin gemit de plaisir, essayant de reduire les sons avec l'oreiller.Alors le sultan commence ses coups de bassin, faisant crier le jeune homme de plaisir. Il est bien heureux que le palais soit grand, il ne voudrait pas que les serviteurs les entendent. Ou pire... que le geni les entende. Si son ami savait que le plaisir qu'il prend a sentir Jafar a l'interieur de lui... Non, il vaut mieux qu'il ne sache pas...Le sultan commence des coups de bassin, frappant une zone extremement sensible qui fait crier le jeune homme encore et encore.<< Jafar...-J'aime quand tu gemis mon nom... >>Le jeune homme crie de plus belle, son sexe dur frottant contre la soie delicate.<< Jafar ! >>L'homme passe sa main dans ses cheveux pour rejeter sa tete en arriere, et entendre ses cris de plaisir.<< Jafar... >>Le jeune homme ne peut plus retenir son plaisir et vient dans un autre cri de plaisir, alors que l'homme le repousse sur le lit, jouissant a l'interieur de lui. Aladdin se mord la levre, alors que l'homme vient s'allonger sur le lit, passant un bras derriere sa tete pour se surelever. Il regarde le jeune homme remonter la couverture sur son corps.Certes, ils viennent de partager le plus intime des moments, mais il est bien trop gene de sa nudite pour laisser son corps devoile a la vue de son mari. Jafar, quant a lui, n'a aucun probleme a laisser son corps completement devoile a sa vue. Son sexe a perdu du volume, mais reste completement visible par le jeune homme qui ne cesse de le regarder.<< Je vais nous faire monter des fruits. >>Aladdin hoche la tete, s'allongeant sur le lit. Il est epuise, completement vide de toute energie. Il remarque a peine quand le serviteur entre dans la chambre avec des paniers de fruit et de dates. Jafar lui en donne une et le jeune homme l'accepte pour essayer de retrouver son energie.<< Mon beau mari, murmure Jafar en le regardant. >>Aladdin rougit, passant une main dans ses cheveux. Quand le sultan lui offre une nouvelle date, il refuse. Il n'a plus faim, il a besoin de reponses.<< Quel est mon role, en tant que prince d'Agraba ?-Ne t'inquietes pas de ca maintenant, tu apprendras en temps et en heure. Pour le moment, j'ai besoin de toi a mes cotes pour apparaitre face au peuple, leur donner un visage rassurant afin de les aider a accepter le changement.-C'est tout ?-Et me tenir compagnie. >>Aladdin se mord la levre. Si les autres nuits sont aussi bonnes que celle-ci, il se fera a l'idee tres facilement.<< Je peux faire ca.-Je sais. >>Le jeune homme se tourne vers le sultan, hesitant.<< Je suis un petit peu perdu. >>Jafar vient se glisser sous la couverture a ses cotes.<< Dors. Tout sera plus clair demain. >>Aladdin est loin d'en etre sur mais il est effectivement fatigue. Il a besoin de se reposer, il est absolument epuise. Il a ete envoye dans les hivers du nord, puis est revenu jusqu'a Agraba pour sauver Jasmine, a accepte une demande en mariage de son ennemi, l'a epouse et vient de passer une nuit de noce intense, tout ca en deux jours. Il a effectivement besoin de dormir.*****Jafar regarde son epoux dormir. Il doit retrouver Iago dans sa tour pour mettre au point la suite de son plan, mais, il n'a pas envie de laisser son mari dormir seul. Il passe sa main dans ses cheveux, caressant delicatement sa joue avec son pouce. Et dire qu'il y a essaye de tuer ce beau jeune homme, trois fois. Il est bienheureux qu'il ait reussit a survivre, chaque fois, a ses tentatives d'assassinat. S'il n'avait pas ete aussi malin et plein de ressources, il ne l'aurait pas dans ses bras en ce moment.Apres quelques instants a profiter du spectacle, le nouveau sultan recupere ses vetements et se rhabille pour aller retrouver Iago. Il est sultan, dirigeant du royaume d'Agraba, mais il n'a pas encore gagne la loyaute de son peuple. Il a du travail, beaucoup de travail, et, bien qu'il aimerait pouvoir profiter de son epoux pour ce soir, le devoir l'appelle. Il n'a pas le choix, le devoir l'attend. Mais savoir qu'Aladdin sera toujours la pour lui, a lui, quand il reviendra, peu importe l'heure, suffit a lui redonner de la motivation pour partir comploter avec son oiseau. Il a gagne. Il a desormais tout ce qu'il a toujours voulu : le pouvoir... et un epoux charmant. Jafar lance un dernier regard au corps allonge entre les coussins, venant effleurer une nouvelle fois sa joue. Puis il referme les rideaux, pour donner au jeune homme de l'intimite au cas ou un serviteur entrerait dans leurs appartements.<< A plus tard, murmure Jafar. >>
Horus entre dans ses appartements installes sur un beau nuage, et se dirige vers la grande fenetre, donnant un regard attendri a l'Egypte, ce pays qu'il cheri. Le pharaon est en pleine reunion avec les chefs d'Etats etrangers, peut-etre une guerre s'annonce, pense le dieu. Si tel est le cas, il se fera un plaisir d'aider a former les soldats les plus valeureux, et conduire son peuple a la victoire.Il jette un regard aux paysans au bord du Nil, eux aussi sont actifs, la crue ne devrait pas tarder, il faut tout planter au plus vite. Horus se demande si Hapy sera clement cette annee, il espere que ce sera le cas.Puis il regarde les scribes en plein apprentissage de l'ecriture. Il leur souhaite bon courage, c'est loin d'etre de tout repos.Soudain, le dieu sent une presence derriere lui. Il n'a meme pas besoin de se retourner pour reconnaitre cette odeur si familiere."Oncle Seth. Dit-il, beaucoup moins fermement qu'il l'aurait voulu.-Mon tres cher neveu.-Tu es venu te venger ?"Quelques semaines auparavant, Horus a temporairement tue son oncle Seth, et perdu momentanement son oeil par la meme occasion."Regarde-moi, cher neveu"Le dieu se retourne alors, se retrouvant face a son oncle assassin, assis sur son lit."Ton oeil est comme neuf, tant mieux.-Comme si tu en avais quelque chose a faire.-Tu es celui qui est venu me tuer, pas l'inverse.-Tu es celui qui a assassine mon pere."Seth le regarde d'un air moqueur."Tu voulais venger ton pauvre papa ?-Je le devais"Seth le sait."Je ne suis pas la pour ca.-Pourquoi es-tu la ?-Ta fougue, ton honneur, ta motivation et ton corps m'ont beaucoup plu"Horus retourne pres de la fenetre."Sors d'ici."Il entend Seth soupirer."Je pense que toute cette tension entre nous pourrait etre utilisee a meilleur escient.-Tu pense vraiment que j'ai envie de coucher avec l'assassin de mon pere ?-Tu ne connais meme pas ton pere. Et j'ai entendu dire qu'il se portait a merveille, il dirige les morts desormais. Quelle chance.-Chance ?-Il peut voir Anubis tous les jours. Et quel corps de reve a Anubis !-Alors je ne suis qu'un deuxieme choix ?-Bien sur que non, tu es mon premier choix, Horus. Mais si tu disais non, j'irais peut-etre rendre une petite visite a Anubis, si tu vois ce que je veux dire."Il se retourne vers la fenetre, faisant mine d'ignorer l'homme sur son lit."Je vois tres bien." Ajoute t'il fermement.Horus entend son oncle s'approcher de lui, et s'arreter juste derriere lui. Il peut sentir son souffle dans son cou, et son odeur delicieuse se fait sentir. Tiraille entre l'envie de le sentir contre lui et celui de le mettre a la porte, Horus attend. Il attend qu'une decision se prenne a sa place.La main de Seth vient se placer sur sa hanche."Alors, tu es decide ?-J'ai une condition"Horus sent que Seth s'est encore plus rapproche de lui, collant presque son corps contre le sien."Je t'ecoute.-Personne, absolument personne, ne doit savoir ce qui s'apprete a ce se passer.-Un amant secret ? Tres bien, ca me convient."Horus se retourne et embrasse Seth. La sensation est delicieuse, le gout d'interdit flottant entre eux comme un nuage d'erotisme. Les mains du dieu faucon se pose sur le visage de son ennemi jure. Les mains de ce dernier ne perdent pas de temps pour se diriger vers ses fesses. Horus le laisse faire. Plus son oncle l'embrasse profondement, moins il a le controle de lui-meme. Ses pensees se concentrent sur une seule chose : Seth."Je vais te faire passer une nuit de folie...-Est-ce une promesse ?-Certainement."Horus veut les baisers de son oncle, il veut ses caresses, il le veut lui, tout entier.Leurs vetements disparaissent et les deux dieux peuvent enfin se retrouver peau contre peau. Seth prend les devants et allonge le jeune homme sur le grand lit. Delaissant ses levres, il embrasse son cou, ses epaules et son torse.Seth embrasse son corps muscle par des decennies d'entrainement, ses abdos ferme et tendres sous ses levres, les gemissements de son neveu creant une delicieuse musique a ses oreilles.Sa bouche sur l'entre-jambe du jeune homme, il prend son sexe divin dans sa bouche.Horus le laisse faire, submerge par le plaisir. Toute sa vie, il l'a passe a s'entrainer. A s'entrainer a tuer son oncle, si peu de temps libre, aucune chance de decouvrir les plaisirs de la chaire. Alors le voila, dans les bras de l'homme qu'il a ete entraine a tuer, a se laisser rendre faible sous les caresses. Il ne se sent plus comme le grand guerrier qu'il est cense etre. Non, pour l'instant, il est seulement un homme dans les bras du plus doue des amants.Seth glisse un doigt dans l'intimite de son divin neveu."Plus..." Murmure t'il.Seth cesse ses caresses et le regarde dans les yeux."Je reve ou le grand Horus est en train de me supplier.-Je... Je ne me soumets pas a toi. Je suis toujours en controle.-Bien sur cheri... Bien sur...-Tu ne me crois pas.-Avoir le pouvoir de supplier son amant est une forme de controle, tu ne crois pas ?"Horus lui lance un regard amuse."Serais-tu en train de me manipuler ?-Oui."Horus s'assoit sur le lit et embrasse fievreusement le dieu. Il grimpe sur ses genoux alors que l'homme l'enlace fortement, comme s'il craignait qu'il ne s'en aille. Mais Horus ne va nulle part, la seule chose qu'il desire, ce sont les bras de cet homme."Oncle Seth, je veux plus.-Supplie moi.-S'il te plait. Plus..."Il glisse a nouveau son doigt a l'interieur de lui, ajoutant le deuxieme. Horus l'enlace, laisse son corps reagir aux stimulations sans retenu, il se fiche de paraitre soumis a son oncle, il ne cherche plus le controle, il veut simplement se perdre dans le plaisir de deux corps qui se decouvrent pour la premiere fois."Enleve tes doigts"Seth obeit, beaucoup trop occupe par les baisers de son amant pour se soucier de recevoir des ordres. Il embrasse son cou, retire les deux doigts et sent le jeune homme saisir son sexe dresse par le desir, le placer dans son intimite et lentement descendre, dans un long gemissement de plaisir.Le dieu du desert pose ses mains sur les hanches du jeune homme pour l'aider a se placer correctement, alors qu'Horus commence a bouger lentement. Horus enfouit son visage dans le cou de son amant, embrassant sa peau."Bebe, tu es si...-Ne m'appelle pas bebe.-Cheri ? Mon amour ? "Horus rougit."Ton amour ?"Il l'embrasse doucement, puis plus fievreusement."Je ne sais pas ce que tu en penses, mais je trouve que ce surnom te va particulierement bien. Dois-je te rappeler que je suis venu te voir dans ton palais dans les nuages risquant de me faire assassiner ? Je tiens vraiment a toi, Horus."Horus l'embrasse avec passion, puis une surprenante tendresse. Placant ses deux mains sur le visage de son oncle, le jeune dieu le regarde quelques instants dans les yeux, sourit, et l'embrasse de nouveau. Seth commence a caresser doucement le dos de son amant, une main dans le bas de son dos, l'autre au niveau de ses hanches. Il l'enlace de nouveau, plus fort que les autres fois, alors qu'ils echangent un baiser fievreux."Je tiens aussi a toi, murmure Horus, mais ne le dis surtout pas a ma mere..."Seth se met a rire."Pourquoi donc ? Je dis tout a ma tres chere soeur... Quand elle n'essaie pas de me faire assassiner..."Horus lui donne une frappe sur l'epaule."Arrete un peu, tu sais tres bien qu'elle a des raisons de t'en vouloir"Le dieu leve les yeux au ciel."Peut-etre quelques raisons oui.-Maintenons arretons de parler de mes parents, c'est un veritable tue-l'amour.-Tu n'as plus envie de moi ? "Horus prend un regard provocateur."Non... Plus vraiment. Je suppose que tu vas devoir m'aider a me remettre dans l'ambiance..."Seth embrasse doucement son cou, caresse ses cheveux d'une main et le bas de son dos de l'autre."Tu es si beau, mon amour" Murmure-t-il a son oreille, doucement.Horus sent son sexe retrouver de la vigueur, et il recommence a bouger, lentement."Laisse-moi prendre les devants, cheri."Il allonge le jeune homme sur le matelas et commence ses mouvements plus rapidement, plus passionnement, lui soutirant des cris de plaisir.Horus se laisse completement aller, donnant tout le controle a son amant. Seth l'embrasse, le caresse... Les mouvements deviennent plus fort, plus passionne. Les ongles d'Horus dans les epaules de son amant, les levres de ce dernier dans son cou, mordillant sa peau, suffisamment fort pour creer une marque.Horus ferme les yeux, laissant un orgasme divin le submerger, sentant son amant venir aussi a l'interieur de lui.Horus ouvre les yeux et remarque Seth allonge a cote de lui, et vient poser sa tete sur son torse, alors que l'homme l'enlace doucement."Personne ne doit savoir. Repete Horus. Pour l'instant, ca reste entre nous.-Pour l'instant ? "Horus l'embrasse doucement."Nous ne savons pas encore ce que l'avenir nous reserve, n'est-ce pas ?-Effectivement, quand je dirigerai le monde, j'aurais peut-etre besoin d'un consort a mes cotes. "Horus embrasse son epaule."Oncle Seth, tu ne dirigeras pas le monde.-Nous verrons.-Ne debattons pas la-dessus, je prefere me concentrer sur ton corps que sur tes projets pour ce soir.-Je ne peux pas te refuser ca..."Ils s'embrassent, doucement, alors qu'Horus prend le dessus pour chevaucher son amant."Tu m'as promis une nuit inoubliable.-Effectivement...-Et la nuit vient seulement de commencer..."
L'eau chaude coule dans ses cheveux, detend ses muscles tendus par sa seance de sport. Tyler est eleve a l'academie depuis quelques semaines et aujourd'hui, il a passe une bonne heure dans la salle de gym."Tu n'es pas mal quand tu n'essayes pas de detruire mon oeuvre d'art."Le jeune homme sursaute et se retourne precipitamment. Xavier se trouve dans l'encadrement de la porte, appuye contre celle-ci et le regarde, un sourire en coin.Le jeune homme rougit, prenant conscience de sa nudite."Xavier, je... je vais sortir de la douche et te laisser la place.-Non non, prends ton temps."Tyler hesite quelques instants mais le regard appuye de Xavier sur son corps comme des caresses le fait fremir de desir. Il aimerait vraiment que ses mains viennent remplacer son regard sur son corps."Xavier, tu me rejoins?-Avec plaisir. "Le jeune homme retire sa chemise, entre dans la douche et vient se mettre derriere lui, passant ses bras autour de sa taille."Tu sens bon, murmure Xavier. "Tyler jette la tete en arriere, laissant a Xavier le soin d'embrasser son cou. Xavier l'attire un petit peu plus contre lui, parcourant son cou de baisers delicats."C'est bon, murmure Tyler" encourageant l'homme a l'embrasser de plus belle. Il descend ses mains sur son entre-jambe, caressant doucement son sexe durcissant sous ses doigts.Le pantalon mouille de Xavier contre ses fesses est etrangement excitant. Mais il craint que son amant n'ait froid en sortant alors il se retourne pour deboutonner le pantalon et deshabiller entierement le jeune homme."J'ai envie de tes bras, murmure Tyler alors que Xavier l'embrasse fievreusement."Il le pousse contre le mur, l'embrassant avec beaucoup de ferveur.Il le retourne finalement pour venir embrasser sa nuque et son epaule. Tyler gemit de plaisir, les doigts de Xavier de nouveau autour de son sexe."Putain..."Xavier revient embrasser son cou, ses levres toutes proches de son oreille."Je n'ai pas de lubrifiant aujourd'hui mais, une autre fois, nous pourrions peut-etre nous connaitre un petit peu plus en profondeur, non?-Xavier oui, s'il te plait.-Passe me voir dans mon atelier quand tu veux.-Xavier "Tyler colle de nouveau son corps contre celui de Xavier pour lui donner un meilleur angle alors que le sorcier accelere ses mouvements de poignet."Xavier, putain. "Apres quelques minutes de caresses delicates sur son sexe, Tyler jouit dans la main de son amant. Il remarque finalement le sexe dur de son amant et se met a genoux."Je peux? Lui demande t'il.-Putain oui, bien sur que tu peux."Tyler prend son sexe dans sa bouche et commence des va et vient lents. Il aime beaucoup le gout de son amant. Il essaye de le prendre plus profondement, faisant gemir Xavier qui glisse ses doigts dans ses cheveux boucles.Il delaisse son sexe quelques instants pour gouter a ses testicules. Il leche d'abord timidement puis prend de l'assurance et les prend, une apres l'autre dans la bouche, faisant crier de plaisir le sorcier."Tyler, mon dieu, je suis proche."Tyler retourne a son sexe et essaye de le prendre un peu plus profondement et fait gemir Xavier de plaisir.Xavier fait signe au jeune homme de se retirer et prend son sexe dans la main pour jouir a l'interieur de son poing."Wow, c'est vraiment sexy a voir, murmure Tyler, toujours a genoux."Xavier lui sourit et l'aide a se relever, le tirant dans ses bras pour un nouveau baiser."Je peux rester prendre ma douche avec toi?-Bien sur que tu peux, murmure Tyler contre ses levres, avant de l'embrasser de nouveau. "
Les minutes passaient et l'espion etait en retard.
Malgre la nervosite que Sakura sentait monter en elle, elle se forca a rester droite et immobile, a l'exact point de rencontre qui lui avait ete indique. Les poings crispes, serres sous sa poitrine, elle s'obligea a souffler et a eloigner son esprit de l'urgence de la situation.
Ce n'etait pas si grave si l'espion etait en retard, s'exhorta-t-elle en silence. Elle accelererait seulement sur le chemin du retour.
Mais depuis que l'epidemie s'etait repandue, touchant avec indifference aussi bien les civils que les shinobis, Sakura vivait dans un stress permanent. L'ensemble des nations avaient atteint un statu quo tacite pour se concentrer sur les malades et tenter de juguler la propagation, sans beaucoup de resultats. Les regards s'etaient alors tournes vers la recherche et les shinobis specialistes.
Konoha n'avait pas fait exception. Sakura etait devenue malgre elle le point de mire des villageois, et elle avait redresse l'echine, essayant de se montrer a la hauteur de la reputation de son maitre. Plus encore, elle avait cherche a se hisser tout pres de celui qu'elle admirait en secret depuis leurs dix-sept ans.
Lorsque Naruto etait parti, il avait tourne le dos a Konoha avec la promesse qu'il parviendrait a ramener Sasuke a la maison, pour elle. Pour son bonheur. Sakura avait contemple sa silhouette qui s'eloignait en se demandant pourquoi il faisait ca pour elle, mais les reponses qu'elle avait effleurees au debut de son adolescence lui avaient deplu. Alors elle s'etait jetee a corps perdu dans le travail, pour pouvoir accompagner Naruto quand il se mettrait finalement en quete de leur ami.
Puis Naruto avait fini par rentrer a la maison, aureole de la gloire des heros si caracteristiques aux eleves de Jiraiya. Et derriere la gaucherie de l'adolescence, Sakura avait vu mieux en son camarade qu'une simple promesse d'heroisme.
Elle avait decouvert en lui quelqu'un de bien. Et elle s'etait demande combien d'annees elle avait evite de regarder cette verite en face uniquement pour ne pas avoir a juger avec severite ses actes et ceux des villageois qui continuaient a s'ecarter a l'approche de Naruto.
La quete de Sasuke arriva bien vite dans une impasse et les annees passerent sans que personne n'entendit parler du renegat, malgre les efforts acharnes de Naruto. Emancipe du joug d'Orochimaru, Sasuke s'etait evanoui dans la nature pour gagner en puissance. Il comptait ne rien laisser au hasard quand viendrait le moment d'aller defier son frere pour finalement venger son clan. Cela impliquait qu'il maintiendrait Naruto a distance.
Quand Sakura avait compris ce que cela signifiait, elle s'etait demande si Naruto s'en etait rendu compte. S'il savait qu'aux yeux de Sasuke, il etait une distraction. Il etait la seule personne lui permettant d'apaiser sa soif de revanche et de calmer la haine qui dansait dans son coeur. Naruto etait la redemption de Sasuke et ce dernier en avait pleinement conscience. Et il n'en voulait pas. Pas encore.
C'etait cette certitude qui avait mis l'ultime clou au cercueil de l'amour que Sakura avait ressenti pour le renegat. Elle savait. Naruto serait l'unique soleil de Sasuke. Alors, comme Naruto l'avait fait pour elle tant d'annees avant, elle avait choisi de s'effacer pour leur laisser la place.
A present, son coeur etait libre de cet amour etouffant qu'elle avait eprouve pour Sasuke. Avec le recul, elle s'apercevait qu'elle avait tolere l'inacceptable, venant de lui. Elle aurait du lacher l'affaire depuis longtemps et refuser que quiconque la traite aussi mal.
Dans un soupir, elle tapota un caillou qui se trouvait a ses pieds, l'envoyant rouler un peu plus loin, puis elle releva la tete pour observer une nouvelle fois le decor de cette confrontation tant attendue.
La vapeur d'eau que le froid la faisait exhaler se melangeait presque avec la brume environnante. Epaisse, elle l'empechait de voir quiconque avancer vers elle et la dissimulait dans le decor, de sorte que ni elle ni l'espion ne pourrait se distinguer veritablement.
C'etait un choix discutable, mais Sakura connaissait la reputation de l'espion qu'elle s'appretait a rencontrer. Parmi les services secrets de Konoha, certaines unites etaient encore plus confidentielles que la Racine elle-meme. Finalement, toutes les strates du village n'avaient pas ete gangrenees par Danzo et ses hommes. Un petit groupe restait loin de ce serpent et de ses machinations abjectes.
De son mieux, Sakura essaya de ne pas souhaiter que la maladie qui ravageait les cinq nations l'emportat le premier, mais elle eut du mal a ne pas laisser la pensee zoner en arriere-plan alors qu'elle entendait distinctement le claquement d'une demarche volontairement bruyante s'approcher d'elle.
L'echo des sons rendait l'identification de la provenance de cette demarche difficile, mais Sakura etait bien entrainee. Elle pivota legerement les talons sur sa droite, son pied s'avanca alors que ses genoux flechissaient pour raffermir son appui, les poings toujours serres. Meme si l'homme etait recommande par Tsunade en personne, elle restait sur ses gardes.
La silhouette de l'espion s'approcha, encapuchonnee. A l'instant ou il vit que Sakura l'avait reperee, il cessa de faire du bruit et redevint silencieux comme une ombre.
-- Vous etes en retard, houspilla Sakura a voix basse.
C'etait une pietre tentative pour generer une reaction, mais elle n'en obtint pas.
Pendant une poignee de secondes, l'espion resta immobile et Sakura mit ce temps a profit pour l'observer sans pudeur. Il revetait un masque blanc et lisse avec deux fentes horizontales au niveau des yeux et l'ensemble de ses contours etaient gommes par la cape qu'il portait pour se proteger du froid.
Sans mot dire, il ecarta les pans de ladite cape pour en tirer un rouleau qu'il tendit a Sakura. Il n'avanca pas vers elle pour qu'elle puisse s'en saisir. Agacee, elle fit la moue et un pas.
Quand elle l'atteignit finalement pour attraper le parchemin tendu, des que ses doigts effleurerent l'objet, il s'evapora et la brume se leva.
Sakura grogna, un peu decue de s'etre laisse avoir - c'etait de toute evidence un genjutsu de haut niveau, mais elle etait la disciple de la Cinquieme, bon sang, elle etait censee pouvoir voir a travers ce genre de piege.
Quand elle parvint a surmonter son agacement, elle baissa les yeux sur le rouleau pour constater qu'il s'agissait d'un parchemin de stockage. Elle mordilla ses levres et tourna la tete en direction de la ou elle imaginait que l'espion avait disparu.
Ce type de sceau etait d'une rare complexite a executer et il n'existait que peu de shinobis qui en etaient capables. Impressionnee malgre elle, Sakura hocha la tete et rempocha le parchemin, se mettant rapidement en route vers Konoha.
Un travail titanesque l'attendait, a present qu'elle avait pu recuperer le dernier ingredient dont elle avait besoin pour travailler a un remede.
Dick regarde Jason assis contre le mur a cote de lui. Ils se sont retrouves au mauvais endroit, au mauvais moment et se sont retrouves enleves par Slade Wilson. Bien qu'il ne craigne pas vraiment le mercenaire, il se sentira plus tranquilles quand ils libres.
Slade entre finalement dans la cave, dans l'encadrement de la porte.
<< Deux superheros a ma merci, c'est noel...
-Espece de... >>
Dick pose sa main sur la bouche de Jason pour le faire taire.
<< Tu n'as pas besoin de nous deux, laisse Jason partir. Quoi que tu veuilles, je te le donnerai.
-J'en doute. >>
Il sent le regard insistant de son ennemi sur son corps, realisant que son costume colle a son corps, devoilant ses courbes que Slade regarde souvent lors de leurs batailles.
<< Slade Wilson, murmure-t-il, laisse Jason partir et je me donnerai a toi. Pour toute la nuit. Tu pourras faire de moi absolument tout ce que tu veux.
-Mais Dick tu as perdu la tete ? S'ecrie Jason. >>
Dick l'ignore completement, ses yeux dans ceux du mercenaire.
<< Je serai a toi. Je suis certain que c'est ce que tu veux, ajoute-t-il. >>
Slade s'approche de lui et retire les liens qui le retenaient assis. Il tend la main au jeune homme pour l'aider a se lever et passe ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui. Son coeur bat la chamade, incapable de retirer ses yeux de ses levres. Le mercenaire passe une main dans ses cheveux, pendant sa tete vers lui. Il regarde ses levres quelques secondes avant de se pencher pour l'embrasser doucement. Dick soupire de plaisir, approfondissant leur baiser. Slade le garde contre lui, une main dans le bas de son dos, une autre caressant sa nuque.
<< Tres bien, Jason peut partir. Mais je te garde pour la nuit. >>
Le jeune homme sourit, l'attirant dans un autre baiser. Il en viendrait presque a oublier pourquoi il l'embrasse... ses levres sont si bonnes contre les siennes !
<< Mais qu'est-ce que je suis en train de voir ? Soupire Jason. Dick, ne fais pas ca, je prefere rester prisonnier de cet abruti que de te laisser...
-Jason, tais-toi. C'est ma decision, pas la tienne, repond fermement Dick, le bras du mercenaire toujours autour de sa taille.
<< Attends-moi un instant, murmure Slade en embrassant sa joue. >>
Slade rougit furieusement, presque plus trouble par ce baiser sur sa joue que par leurs baisers precedents.
Il pose un mouchoir sur la bouche de Jason pour l'endormir et le detache.
<< Il partira quand il se reveillera. Suis-moi, murmure-t-il en prenant Dick par la main.
-Tu m'emmenes ou ?
-Dans une chambre. >>
Son coeur bat la chamade, suivant le mercenaire vers la chambre de l'homme. Celui-ci verrouille la porte derriere lui et pousse le jeune homme contre celle-ci, reprenant leurs baisers. Dick gemit de plaisir, sentant son corps contre le sien.
<< Rappelle-moi, Dick, quelles sont les termes du contrat, demande-t-il en souriant.
-Je suis tout a toi pour toute la nuit. Je ferai tout ce que tu me demanderas...
-Vraiment tout ? >>
Dick l'attire pour un autre baiser.
<< Oui, Slade, absolument tout...
-Alors mets-toi a genoux. >>
Dick s'empresse de se mettre a genoux, deboutonnant le pantalon du mercenaire. Il sort son sexe, le prenant tout de suite dans sa bouche. Gemissant de plaisir a la sensation du sexe au fond de sa gorge, il commence des mouvements buccaux de va et vient.
<< Dick, m'autorises-tu a te baiser la bouche ?
-Oui, s'il te plait, repond-il dans un gemissement etrangle. >>
Alors le mercenaire commence des coups de bassin rapides, faisant gemir le jeune homme de plaisir. Sa gorge est delicieusement remplie, frappee par le sexe gorge de desir. C'est si bon, si...
Dick essaye de chasser ses pensees, se concentrant sur le plaisir du mercenaire au lieu du sien. Il est la pour lui faire du bien, pour lui faire plaisir, pour... pour lui. Pourtant, Dick prend beaucoup plus de plaisir que prevu a se faire baiser passionnement la bouche par celui qui devrait etre son ennemi.
Slade pose sa main sur sa joue, le regardant dans les yeux, en donnant des coups de bassin rapides. Il le regarde, les yeux voiles de desir, enfoncant ses ongles dans sa peau. Il aura des marques sur sa joue, et il en est ravi...
<< Je vais jouir dans ta gorge. >>
Dick gemit bruyamment, impatient. L'homme donne encore quelques coups de bassin, jusqu'a remplir sa gorge de son plaisir.
Le jeune homme avale tout ce qu'il peut avaler, restant a genoux. Slade caresses ses cheveux, le regardant doucement.
<< Deshabille-toi et allonge toi sur le lit. >>
Le jeune homme s'empresse d'obeir, impatient. Il se demande s'il va sentir le mercenaire a l'interieur de lui.
Slade grimpe au-dessus de lui, caressant son corps du bout des doigts.
<< Cette fois, mon ange, dis-moi ce que tu veux. >>
Dick passe ses bras autour de son cou, l'attirant dans un baiser fievreux. Il laisse ses mains parcourir son corps, descendant vers son sexe.
<< J'aimerai... J'aimerai etre a toi d'une maniere... profonde, si tu vois ce que je veux dire. >>
Le mercenaire sourit contre ses levres, prenant une bouteille d'huile a cote de lui. Il approche ses doigts huileux de son intimite. Dick se mord la levre d'anticipation. Il n'a jamais eu personne a cet endroit. Il ne devrait pas etre aussi impatient de se donner a cet homme mais, pourtant, il sent son corps bruler d'un desir si ardent qu'il a l'impression qu'il va prendre feu.
Slade glisse un premier doigt, le faisant crier de plaisir.
<< Tu vas me rendre fou, tu le sais, murmure le mercenaire en embrassant la base de son cou.
-Plus... >>
Slade ajoute un deuxieme doigt.
<< Tu es serre.
-Tu es le premier. >>
Une lueur de surprise dans les yeux, le mercenaire revient l'embrasser doucement, enfoncant doucement ses doigts au fond de son intimite. Dick gemit, les levres de son ami sur son cou.
<< Tu vas etre si bon autour de ma bite. >>
Gemissant de plus belle, il l'attire dans un autre baiser. L'homme ajoute alors un troisieme doigt, sa bouche toujours contre sa peau.
<< Plus, maintenant.
-Tu es sur ?
-Slade, combien de fois dois-je te dire que je veux etre a toi ? >>
Le mercenaire retire alors ses doigts, les remplacant par son sexe de nouveau dur. Le jeune homme crie de plaisir, les jambes autour de la taille de l'homme. Celui-ci commence des coups de bassin, aussi rapides et passionnes que ceux qu'il donnait dans sa gorge plus tot.
Dick l'attire dans un autre baiser. Il ne sait pas s'il prefere ses levres ou son sexe. Peut-etre les deux. Probablement les deux.
Il prend son sexe dans sa main, calquant ses mouvements sur ceux de son amant.
<< Je veux t'entendre gemir mon nom.
-Slade.
-Encore...
-Slade ! Crie-t-il en atteignant sa jouissance. >>
Slade continue ses coups de bassin, jusqu'a venir a l'interieur de lui. Le jeune homme ferme les yeux dans le plaisir, embrume par le plaisir intense.
<< Tu sais que je vous aurai laisse partir, Jason et toi, s'amuse le mercenaire.
-Je sais, murmure Dick.
-Si tu cherchais une excuse pour finir dans mon lit... >>
Dick sourit et embrasse doucement ses levres.
<< Il me semble que je t'avais promis toute une nuit, non ? A moins que tu te sois deja lasse de moi... >>
Slade passe son bras autour de sa taille.
<< Oh non, je compte bien profiter de toi toute la nuit, jusqu'a ce que le soleil se leve. >>
Dick vient embrasser sa machoire, descendant pres de son cou. Ils entendent soudain la poignee tourner et le jeune homme s'empresse de poser sa main sur les levres de son amant. Il ne veut surtout pas que Jason les entende. Apres quelques instants, ils entendent la porte d'entree et le jeune homme soupire de soulagement, venant poser sa tete sur sa poitrine.
<< J'ai besoin d'une petite pause et je pourrai etre de nouveau a toi.
-Prends tout le temps dont tu as besoin mon ange, et apres j'ai quelques petites choses que j'ai envie d'essayer avec toi. J'ai entendu dire que tu etais un ancien gymnaste ? Tu dois etre bien souple, n'est-ce pas ?
-Tres. >>
Murmure Dick en souriant. Alors il pose ses deux mains sur ses joues et l'embrasse fievreusement, impatient de decouvrir toutes les idees du mercenaire...
I.I. MODIFICATIONS, Modifications comparees au support original.
Dans les livres, Rhaenyra est nee en 97 AC. Elle epouse Ser Laenor Velaryon en 114 AC, a 17 ans. Elle donne ensuite naissance a Jacaerys, Lucerys et Joffrey respectivement en 114 AC, 115 AC et 116 AC. Dans Le Dragon Vert Et La Wyverne Noire, Rhaenyra est nee en 94 AC, et epouse Ser Laenor Velaryon en 111 AC, toujours a 17 ans. Elle donne naissance aux jumeaux Jaehaena et Haenar en 111 AC, Jacaerys en 112 AC, Lucerys en 113 AC et Joffrey en 114 AC.
Alicent est egalement nee en 94 AC, plutot qu'en 88 AC. Aussi, Daeron est ne en 113 AC, et non pas en 114 AC, comme dans les livres. 
 
I.II. ARBRES, Les arbres genealogiques et les personnages originaux. 
Les personnages soulignes sont les personnages originaux.
 TARGARYEN. 
ROI VISERYS I TARGARYEN, ne en 77 AC, decede en 129 AC a 52 ans.  REINE AEMMA ARRYN, nee en 82 AC, decedee en 105 AC at 23 ans.      RHAENYRA TARGARYEN, nee en 94 AC, 54 ans en 148 AC.        LAENOR VELARYON, ne en 94 AC, decede en 120 AC a 26 ans.            JAEHAENA VELARYON.            HAENAR VELARYON, ne en 111 AC, 37 ans en 148 AC, marie en 129 AC a 18 ans. Jumeau de Jaehaena Velaryon              DAERYS BARATHEON, nee en 101 AC, 47 ans en 148 AC, mariee en 129 AC a 28 ans.            JACAERYS VELARYON, ne en 112 AC, 36 ans en 148 AC, marie en 133 AC a 21 ans.              BAELA TARGARYEN, nee en 116 AC, 32 ans en 148 AC, mariee en 133 AC a 17 ans.            LUCERYS VELARYON, ne en 113 AC, 35 ans en 148 AC, marie en 134 AC a 21 ans.              RHAENA TARGARYEN, nee en 116 AC, 32 ans en 148 AC, mariee en 134 AC a 18 ans.            JOFFREY VELARYON, ne en 114 AC, 34 ans en 148 AC.        DAEMON TARGARYEN, ne en 81 AC, 67 ans en 148 AC.            AEGON 'L'ANCIEN' TARGARYEN, ne en 120 AC, 28 ans en 148 AC.            VISERYS TARGARYEN, ne en 122 AC, 26 ans en 148 AC.            VISENYA TARGARYEN  REINE ALICENT HIGHTOWER, nee en 94 AC, 54 ans en 148 AC.      AEGON 'LE JEUNE' TARGARYEN, ne en 107 AC, 41 ans en 148 AC, marie en 122 AC a 15 ans.        HELAENA TARGARYEN, nee en 107 AC, 39 ans en 148 AC, mariee en 122 AC a 13 ans.            JAEHAERYS TARGARYEN, ne en 123 AC, 25 ans en 148 AC, marie en 138 AC a 15 ans.            JAEHAERA TARGARYEN, nee en 123 AC, 25 ans en 148 AC, mariee en 138 AC a 15 ans.            MAELOR TARGARYEN        HELAENA TARGARYEN.        AEMOND TARGARYEN, ne en 110 AC, 38 ans en 148 AC, marie en 129 AC a 19 ans.          JAEHAENA VELARYON, nee en 111 AC, 37 ans en 148 AC, mariee en 129 AC a 18 ans. Jumelle d'Haenar Velaryon.        DAERON TARGARYEN, ne en 113 AC, 35 ans en 148 AC.DAEMON TARGARYEN  LAENA VELARYON      BAELA TARGARYEN.      RHAENA TARGARYEN.BAELYS TARGARYEN, nee en 83 AC, 65 ans en 148 AC. Soeur cadette du Roi Viserys I Targaryen et du Prince Daemon Targaryen et soeur ainee du Prince Aegon Targaryen.  AUSTYN BARATHEON, ne en 82 AC, 66 ans en 148 AC.      Maison Baratheon.
 VELARYON. 
CORLYS VELARYON, ne en 53 AC, decede en 132 AC a 79 ans.  RHAENYS TARGARYEN, nee en 74 AC, decedee en 138 AC a 64 ans.      LAENA VELARYON, nee en 92 AC, decedee en 120 AC a 28 ans.        DAEMON TARGARYEN            Maison Targaryen.      LAENOR VELARYON, ne en 94 AC, decede en 120 AC a 26 ans.        RHAENYRA TARGARYEN.DAETHAN VELARYON*, ne en 56 AC, 72 ans en 128 AC, decede en 129 AC a 73 ans.  MENELLE OF NORVOS**, nee en 64 AC, 64 ans en 128 AC, 84 ans en 148 AC.      VAEMOND VELARYON, ne en 82 AC, 46 ans en 128 AC, 66 ans en 148 AC.        SYBIL DYNYR OF PENTOS, nee en 88 AC, 40 ans en 128 AC.            DAERON VELARYON, ne en 105 AC, 23 ans en 128 AC.              HAZEL HARTE, nee en 109 AC, 19 ans en 128 AC.                  DAENARA VELARYON, nee en 127 AC, 21 ans en 148 AC.            DAEMION VELARYON, ne en 108 AC, 20 ans en 128 AC.MAERON VELARYON*, ne en 60 AC, 68 ans en 128 AC.  DELYLAH CELTIGAR**, nee en 70 AC, 58 ans en 128 AC. Cousine de Lady Meleri Celtigar.      MALENTINE VELARYON, ne en 88 AC, 40 ans en 128 AC.      RHOGAR VELARYON, ne en 90 AC, 38 ans en 128 AC.
* Corlys a deux freres non-nommes dans les livres. Je les ai simplement nommes.** Les deux freres non-nommes de Corlys ont des epouses. Je les ai nommees, mais ai egalement cree des personnages Norvos et de la Maison Celtigar.
 HIGHTOWER.
LORD HIGHTOWER, Seigneur de la Grand-Tour et chef de la Maison Hightower en 85 AC.  EPOUSE INCONNUE      LORD HIGHTOWER, Seigneur de la Grand-Tour et chef de la Maison Hightower en 89 AC.        EPOUSE INCONNUE            LORD HIGHTOWER, Seigneur de la Grand-Tour et chef de la Maison Hightower durant la fin du regne du Roi Jaehaerys I Targaryen et du Roi Viserys I Targaryen.              EPOUSE INCONNUE                  ORMUND HIGHTOWER, Seigneur de la Grand-Tour et chef de la Maison Hightower durant la Danse des Dragons.                    PREMIERE EPOUSE INCONNUE                        LYONEL HIGHTOWER, L'heritier d'Ormund.                          SAMANTHA TARLY                                   LILYN HIGHTOWER**                                   SYMON HIGHTOWER**                                   THOMOS HIGHTOWER**                                          GWENDYS HIGHTOWER**                                   SAMUREL HIGHTOWER**                                   CHARLYSE HIGHTOWER**                        MARTYN HIGHTOWER                        GARMUND HIGHTOWER                        BETHANY HIGHTOWER                    SAMANTHA TARLY            OTTO HIGHTOWER              EPOUSE INCONNUE                  MARTHEW HIGHTOWER*                    SARAH POMMINGHAM                  REINE ALICENT HIGHTOWER                    ROI VISERYS I TARGARYEN                    Maison Targaryen.                  DANNIS HIGHTOWER*                    ELOISE CRANE                  GWAYNE HIGHTOWER                    DAPHNE APPLETON      SER HIGHTOWER        EPOUSE INCONNUE            CHRISTOR HIGHTOWER              EPOUSE COSTAYNE INCONNUE                  DARRETH HIGHTOWER                    ALINE MERRYWEATHER                        ELYSE HIGHTOWER, Cousine de la Reine Alicent Hightower et dame de compagnie de la Princesse Helaena Targaryen, avec sa cousine Monira Hightower.            GARTH HIGHTOWER                EPOUSE CUY INCONNUE                    TOMAN HIGHTOWER                      PENELOPE ORME                          MONIRA HIGHTOWER, Cousine de la Reine Alicent Hightower et dame de compagnie de la Princesse Helaena Targaryen, avec sa cousine Elyse Hightower.
* Mis a part Alicent et Gwayne, Otto a d'autres fils dans les livres. En revanche, nous ne savons pas combien. De ce fait, je n'en ai cree que deux autres.** Lyonel et Samantha ont, dans les livres, eu six enfants. Cependant, il n'est pas mentionne combien de filles et de fils ils ont eu. Je les ai simplement nommes et ai choisi leur genre.
 BARATHEON.
ROGAR BARATHEON  REINE DOUAIRIERE ALYSSA VELARYON      BOREMUND BARATHEON, Seigneur d'Accalmie et Seigneur suzerain des Terres de l'Orage durant le Grand Conseil de 101 AC.        EPOUSE INCONNUE            BORROS BARATHEON, Seigneur d'Accalmie et Seigneur suzerain des Terres de l'Orage durant la fin du regne du Roi Viserys I Targaryen.              ELEANDA CARON                     CASSANDRA BARATHEON                     MARIS BARATHEON                     ELLYN BARATHEON                     FLORIS BARATHEON                     ROYCE BARATHEON, L'heritier de Lord Borros.      JOCELYN BARATHEON        AEMOND TARGARYEN            RHAENYS TARGARYEN              CORLYS VELARYON               House Velaryon.BORYS BARATHEON  EPOUSE INCONNUE      BENNAR BARATHEON        EPOUSE INCONNUE            ROBART BARATHEON              EPOUSE LONBEC INCONNUE               AUSTYN BARATHEON, ne en 82 AC, 46 ans en 128 AC, 66 ans en 148 AC.              BAELYS TARGARYEN, nee en 83 AC, 45 ans en 128 AC, 65 ans en 148 AC.                  HAEMON BARATHEON, born in 99 AC, 29 ans en 128 AC, 49 ans en 148 AC.                    CAMYLLE ESTERMONT                  DAERYS BARATHEON, nee en 101 AC, 47 ans en 148 AC, mariee a Artys Arryn en 117 AC a 16 ans, mariee a Haenar Velaryon en 129 AC a 28 ans.                    ARTYS ARRYN, ne en 88 AC, marie en 117 AC a 29 ans, decede en 122 AC a 34 ans. Fils de Matthos Arryn, l'un des des deux fils non-nommes de Lord Rodrik Arryn par sa premiere femme. Neveu de la Reine Aemma Arryn et cousin de la Princesse Rhaenyra Targaryen.                           HUGO ARRYN, ne en 118 AC, 10 ans en 128 AC, 30 ans en 148 AC. Jumeau de Rory.                           RORY ARRYN, ne en 118 AC, 10 ans en 128 AC, 30 ans en 148 AC. Jumeau d'Hugo.                       HAENAR VELARYON                       Maison Velaryon.                   ORRYN BARATHEON, ne en 104 AC, 24 ans en 128 AC, 44 ans en 148 AC.                        EYVA REDWYNEGARON BARATHEON  EPOUSE INCONNUE      CORREN BARATHEON        EPOUSE INCONNUE            BRENNARD BARATHEON              EPOUSE INCONNUE                  DONOVAR BARATHEON                    SHENNEN MORRIGEN                        MADDISON BARATHEONRONNAL BARATHEON  EPOUSE INCONNUE      FILS BARATHEON      FILS BARATHEON      FILS BARATHEON      FILS BARATHEONORRYN BARATHEON  FILLE DE L'ARCHON DE TYROSH      FILLE BARATHEON
 
I.III. PERSONNAGES ORIGINAUX, Les personnages originaux que j'ai crees pour cette fic.
 DES TERRES DE LA COURONNE.. MELERI CELTIGAR, Fille de Lord Bartimos, soeur cadette de Lord Clement et cousine de Lady Delylah Celtigar.. ADELINE MALLERY, Dame de compagnie de la Princesse Helaena Targaryen.. CELESSE REYNE, Dame de compagnie de la Princesse Rhaenyra Targaryen.. DANIRE HARTE, Fils de Lord Trevyr Harte et neveu de Lady Hazel Harte.. TREVYR HARTE, Pere de Lord Danire Harte et frere cadet de Lady Hazel Harte.
 DES TERRES DE L'OUEST.. DYANNE LANNISTER OF CASTERLY ROCK, Ainee des filles non-nommees de Jason Lannister. Soeur cadette de Tyshara et Cerelle, et soeur ainee de Sarisa et Dorcas Lannister.. SARISA LANNISTER OF CASTERLY ROCK, Benjamine des filles non-nommees de Jason Lannister. Soeur cadette de Tyshara, Cerelle et Dyanne, et soeur ainee de Dorcas Lannister.. DORCAS LANNISTER OF CASTERLY ROCK, Cadette des filles non-nommees de Jason Lannister. Soeur cadette de Tyshara, Cerelle, Dyanne et Sarisa Lannister.. ALINE MARBRAND, Dame de compagnie de la Reine Alicent Hightower.
 DES TERRES DE L'ORAGE.. AMILLE TARTH, Fille de Lord Cameron Tarth, soeur ainee de Lord Bryndemere Tarth, dame de compagnie de la Princesse Jaehaena Velaryon et epouse de Ser Seban Errol.. DELANIE SWYGERT, Dame de compagnie de la Reine Alicent Hightower.. DAVITH ERROL, Epoux de Lady Vivienne Caron et pere de Ser Seban Errol. . VIVIENNE CARON, Epouse de Lord Davith Errol et mere de Ser Seban Errol.. SEBAN ERROL, Fils de Lord Davith Errol et Lady Vivienne Caron, et epoux de Lady Amille Tarth.
 DU BIEF.. SOFIE FLORENT, Dame de compagnie de la Reine Alicent Hightower.. MALISSA TARLY, Dame de compagnie de la Reine Alicent Hightower.. LUCILLE TYRELL, Cousine de Lord Lyonel Tyrell, fille de Lord Eduard Tyrell, le fils non-nomme de Lord Tyrell qui a courtise Rhaenyra en 112 AC.. GARETH TYRELL.. MARIGOLD COSTAYNE, Soeur cadette de Lord Leo Costayne et dame de compagnie de la Princesse Visenya Targaryen.
 DU VAL.. BETHALLY ARRYN OF THE EYRIE, Niece de Joffrey Arryn et cousine au quatrieme degre de Lady Jeyne Arryn of the Eyrie.. JANYCE ARRYN OF GULLTOWN, Tante de Maeve Arryn et dame de compagnie de la Princesse Jaehaena Velaryon.. MAEVE ARRYN OF GULLTOWN, Niece de Janyce Arryn.. LEONORE MELCOLM.
 DU CONFLANS.. GROVER TULLY.. HELENYS STRONG, Fille ainee non-nommee de Lord Lyonel Strong, soeur cadette de Ser Harwin, soeur ainee de Lord Larys et Lady Maralyn Strong, et dame de compagnie de la Princesse Rhaenyra Targaryen. . MARALYN STRONG, Fille cadette non-nommee de Lord Lyonel Strong, soeur cadette de Ser Harwin, Lord Larys et Lady Maralyn Strong, et dame de compagnie de la Princesse Rhaenyra Targaryen. 
 DU NORD.. BELTHASAR BOLTON.
 DES ILES DE FER.. VICKON GREYJOY, Fils cadet de Dalton Greyjoy et frere cadet de Toron et Rodrick Greyjoy.
 DE DORNE.. QUENTYN MARTELL, Fils cadet du Prince Qoren Martell et frere cadet d'Aliandra, Qyle et Coryanne Martell.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
I.I LES QUATORZE FLAMMES. .+@* les principales divinites du pantheon valyrien.. VORMION, Dieu de la Consolation, de la Protection et de l'Honnetete. Epoux de Shrykos.. BALERION, Dieu de la Mort, du Fleau et Gardien des Ames. Frere de Morghul.. CARAXES, Dieu de l'Envie, du Chaos, du Malheur et de la Vengeance. Frere de Meraxes.. VERMAX, Dieu de la Sante, de la Jouvence, de la Gloire et de l'Abondance. Fils de Syrax.. ARRAX, Dieu de l'Esperance, de la Charite, de la Chance et du Soleil. Fils de Syrax. Epoux de Belys.. MORGHUL, Dieu du Jugement, de la Justice, de l'Honneur et de l'Hiver. Frere de Balerion.. MERAXES, Deesse de la Misericorde, de la Loyaute et du Triomphe. Soeur de Caraxes.. BELYS, Deesse des Miracles, des Etoiles et de la Lune. L'une des Trois Manieurs de Destin. Tisseuse des Hier. Servante de Tessarion. Epouse d'Arrax.. TESSARION, Deesse des Oracles, des Propheties et de la Destinee.. NARRAX, Dieu de la Prosperite, des Benedictions et de la Fortune. L'un des Trois Manieurs de Destin. Tisseur des Aujourd'hui. Serviteur de Tessarion. Epoux de Terrax. Pere de Verraxes.. VERMITHOR, Dieu du Tonnerre, des Tempetes et des Cieux. Fils de Vhagar.. SYRAX, Deesse des Vertus, du Mariage, de la Fecondite et de l'Amour. Mere de Vermax, Arrax et Tyraxes.. VHAGAR, Deesse de la Guerre, de la Vaillance, de la Strategie et de la Victoire. Mere de Vermithor.. MELYX, Deesse de la Sagesse, de la Misericorde et de la Clairvoyance. L'une des Trois Manieurs de Destin. Tisseuse des Demains. Servante de Tessarion. Jumelle de Valyx.I.II LES DIVINITES MINEURES. .+@* quelques-unes des divinites mineures.. VERRAXES, Dieu de la Chevalerie, de la Bravoure et de l'Ete. Fils de Terrax et de Narrax.. SHRYKOS, Deesse des Moissons, de la Chasse et de l'Aube. Epouse de Vormion.. TERRAX, Deesse de l'Hydromel, du Plaisir, de la Paix et de l'Automne. Soeur d'Urrax. Epouse de Narrax. Mere de Verraxes.. TYRAXES, Dieu des Montagnes, des Vallees, des Prairies, des Champs, des Forets, des Vents et du Crepuscule. Fils de Syrax.. VALYX, Deesse de la Poesie, des Chants, des Enigmes et de la Musique. Jumelle de Melyx.. TORGHOS, Dieu de la Resurrection, des Funerailles, de la Mort, des Enfers, Juge des Ames et des Gardiens des Quatorze Flammes. Serviteur de Balerion.. TYXES, Dieu des Rituels, des Prieres, des Offrandes et des Sacrifices. Serviteur de Balerion.. MELEYS, Deesse des Fleuves, des Oceans, des Pluies et du Printemps.. URRAX, Dieu des Volcans, du Feu, du Magma, du Foyer, de la Chaleur et de la Croissance. Frere de Terrax.
Tous les Dieux originaux sont les miens, a savoir Belyx, Melyx, Narrax, Valyx, Torghos, Tyxes, Verraxes et Vormion.
Soyez respectueux et ne volez pas ces noms, car il m'a fallu beaucoup de temps pour les trouver et les creer (avec l'aide de d'un incroyable post Reddit dont j'ai mis le lien juste en-dessous).
(Spoilers Extended) A list of every Valyrian name possible par izzyobro :
Barry Allen est venu demander son aide a Leonard Snart pour emmener les prisonniers sur Lian Yu.
"J'accepte a une condition, annonce le criminel.
-Je t'ecoute !
-Nous passons dans les toilettes pour une petite partie de jambes en l'air. "
Barry manque de s'etouffer.
"Tu veux qu'on aille baiser ?"
Leonard se met a rire.
"On peut le dire comme ca, oui."
Barry rougit. Puis Leonard ajoute :
"Alors, bebe, on y va ?"
Barry hesite un instant.
"Je suppose que c'est oui ?"
Leonard prend alors le jeune homme par la main et l'emmene dans les toilettes. Voyant le jeune homme mal a l'aise, le criminel murmure a son futur amant :
"Tout va bien se passer bebe."
Barry lui lance un sourire puis sent les levres de l'homme venir se poser sur les siennes.
Le Flash se retrouve finalement contre le mur des toilettes, Snart contre lui, l'embrassant et commencant a le caresser. Les levres du criminel viennent finalement se glisser dans son cou, et l'embrasser tendrement.
Barry sent son sexe se durcir, du au doux traitement de sa nemesis.
"Je veux t'entendre gemir mon nom.
-Snart...
-Non, Leonard."
Barry rougit. Il n'a jamais prononce le prenom du criminel, et il sait que ca va rendre la scene beaucoup plus intime.
"Leonard... " Murmure t'il finalement.
L'homme l'embrasse a nouveau, et il sent l'erection de son amant contre la sienne, l'excitant encore plus. Il finit par passer ses mains sous les vetements de l'homme, pour avoir un contact avec sa peau. Sa peau est d'ailleurs tres douce. Et Barry a envie de plus le toucher. Alors il lui enleve sa veste et son T-shirt.
"Impatient bebe ?"
Barry lui lance un sourire qu'il veut charmeur :
"Pas autant que toi si j'en crois la bosse dans ton pantalon. "
Snart rit et pose sa main sur l'entre jambe du jeune homme :
"Je ne suis pas le seul apparemment..."
Les deux hommes s'embrassent a nouveau, et leurs mains viennent se glisser dans le pantalon l'un de l'autre. Ils empoignent la virilite de l'autre, et commence a se branler mutuellement.
Un gemissement s'echappe des levres de Leonard, et Barry a un sourire de triomphe. Il a reussi a faire gemir le capitaine Cold.
Les deux hommes continuent de s'embrasser et de se caresser jusqu'a ce que le plaisir les submerge, les emmenant un septieme ciel.
Finalement Leonard, encore essouffle par le moment intense qu'ils viennent d'echanger, annonce a son nouveau partenaire.
"A quelle heure dois-je etre la ce soir ?"
Barry lui sourit :
"20h, ce sera parfait.
-A tout a l'heure alors bebe."
Barry rougit.
"Une derniere chose...
-Oui ?
-Tu veux bien eviter de m'appeler bebe devant les autres ?"
Leonard se met a rire :
"Cela veut dire que je peux lorsque nous sommes seuls ?"
Barry lui lance un sourire timide.
"On verra ca plus tard, je dois y aller. A tout a l'heure !"
Le criminel lui envoie un bisou, et Barry disparait rapidement. Leonard a un sourire au coin. Il sait que le gamin va avoir plus de requetes dans le futur, et il sait exactement ce qu'il lui demandera en retour...
Paris est deja bruyant a sept heures du matin. C'est different de Quantico, qui est petit et familier a Spencer. Il y a des voitures toute la nuit, des cris et de la musique. Il prefere des endroits plus calmes. Il marche dans la rue, ou il peut voir la porte du studio de danse. Morgan paierait beaucoup d'argent pour voir Spencer dans la. C'est une idee amusante.
Il entre dans le studio.
<>
Il s'enregistre et suivit la femme dans le couloir. Il a la chance qu'il a continue de jouer du piano depuis cette affaire il y a cinq ans. Maintenant c'est sa couverture. Apres l'assassinat du senateur de Floride, la tristement celebre Widowmaker a fui en France. Le FBI ne sait pas son emplacement exact, mais Spencer Reid est le meilleur profileur geographique aux Etats-Unis. Ils ont besoin de lui pour ca.
Spencer ne peut pas danser, mais il aime regarder du ballet. Il assied, et il joue du piano, vite et lentement, tourne les pages, attend quand la professeure rectifie la classe. Une heure passe rapidement. Il a mal aux bras.
<>, pas <>. Elle lui donne un petit coup sur le nez. Il cligne ses yeux, et elle rit. Mais merci, je fais du ballet depuis j'avais six ans.
-- Il hesite. Je peux demander pourquoi?
-- Pourquoi? Bien, je me sens tres... libre. Je peux etre moi-meme.
-- Je suis d'accord. Je ne danse pas, mais je peux le voir. La danse est une partie importante en beaucoup de cultures, particulierement pour la religion et l'expression de soi- Spencer arrete brusquement, gene. Desole.
-- Elle sourit joliment. C'est bon. Depuis combien de temps joues-tu du piano?
-- Cinq annees et quatre mois.
-- Quoi? Comment? Amelie a l'air impressionnee. Tu joues comme quelqu'un qui joue depuis quinze annees! Il pense que son visage est rouge.
-- Ce sont principalement des maths, pour etre honnete.
-- Je ne comprends pas, mais d'accord! Oh, la pause est terminee. Elle lui serre l'epaule et se leve.>>
Il surveille la classe quand la professeure n'a pas besoin du piano. Amelie est a l'avant, pirouette sans effort, ses yeux pales brillent. Elle est assuree, et jolie, mais aussi sympa. Il est ici pour le travail, se rappelle Spencer.
Le reste de la classe passe vite. Amelie s'approche de lui alors que tous les autres rangent, fatigues et contents avec leur travail acharne.
<>
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
Son appartement semble plus vide que ce matin. Il se distrait a lui-meme par faire un profil geographique de Widowmaker avec les informations que son chef lui a envoyees plus tot. Trente minutes plus tard, il regarde la carte.
Elle est dans sa region.
Apres une semaine a jouer du piano, des repetitions, Amelie flirte avec lui et rend compte au FBI chaque nuit, Spencer est a la fois fatigue mais aussi content, principalement grace a Amelie et les gens gentils au studio. La professeure, Madame Garnier, commence a preparer les danseurs pour une performance. Il remarque comment Garnier demande Amelie pour conseil parfois, probablement avoir moins experience que la. Amelie est aimable, ses mots doux et mouvements forts, gracieux.
Mais ce matin, elle est inquiete. Elle ne gigote pas, mais sa posture est tendue. Elle semble distraite.
Il s'approche pendant une pause.
<>
Apres la repetition, elle se conduit a un cafe et commande pour eux. D'une maniere ou d'une autre, elle sait qu'il aime son cafe sucre. Elle flirte (encore), et les trente minutes suivantes se passent a le faire rougir presque constamment. Il y a beaucoup de rires.
<>
Ce soir-la, Aaron appelle Spencer pour lui donner plus d'informations concernant la Widowmaker, et le profil est presque complet. Il le lit, une fois, alors deux fois. L'assassin est habile, confiante mais pas cruelle. Elle marche comme une danseuse, juge d'apres ses empreintes de pas du scene de crime. Il est peut-etre paranoiaque, mais tout ca lui rappelle un peu Amelie.
Il allume la tele, et il y a un meurtre aux informations.
Une meurtre est une chose, mais les il y a une deuxieme aux informations matins le jour prochain, et quand Spencer appelle au poste de police locale, meme les evidence basiques portent a croire que la Widowmaker. Spencer informe le FBI, demande pour des verification des antecedents pour les deux victimes. Ils doivent etre connectes. Il demande aussi une verification d'antecedents pour Amelie, bien qu'il n'aime pas ca.
A la repetition, Amelie vient avec des bleus. C'est bizarre, et inquietant, surtout parce qu'elle a l'air de plus contente qu'hier. Il l'interroge a ce sujet, en froncant les sourcils, mais elle l'ecarte d'un revers de main, dit que <>
Cette matinee ne demarre pas sous les meilleurs auspices. Ca devient plus mal quand, pendant une pause, il voit qu'il a manque un appel.
<>
Les rapports du FBI sont prets quand il retourne a son appartement. Il les lit vite. Les deux victimes ont des connexions a Talon, l'organisation terroriste. Ils avaient quitte Talon et devenaient des informateurs pour la police. Le fichier pour Amelie dit que son mari, Gerard Lacroix, etait responsable des operations contre Talon. Il avait ete assassine par la Widowmaker. Il y a quelque chose qui cloche. Il souviens Amelie d'hier, parlant de son mari, quelque chose comme culpabilite en sa voix, les similarites entre elle et la Widowmaker.
Il appelle son chef.
<>
Il ne dort pas toute la nuit.
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
Amelie s'approche apres le repetition. Il l'a evitee toute la journee.
<>
Le jour suivant a presque trop tension de supporter. Amelie le regarde avec colere et mefiance, et lui la regarde avec tristesse. Les autres l'ont remarque et les observent avec inquietude. Elle valse avec un autre homme et Spencer se trompe de touche sur le piano, se rappelant la promesse d'Amelie de l'autre jour. Au fond, il ne sait pas quoi faire. Il devrait l'arreter, mais il ne veut vraiment pas.
Aaron l'appelle cet apres-midi-la et dit qu'il y a des nouvelles informations que la Widowmaker sera au Basilique du Sacre-Coeur ce soir. C'est etrange, mais Spencer se prepare et prend le metro la.
Il n'y a presque rien. Spencer tient son pistolet, se fient aux lampadaires et pas sa lampe torche pour eviter attirer l'attention sur lui. Il y a un bruissement de plus loin, et il croit qu'il voit un ombre. Il monte silencieusement quelques marches. Son coeur bat rapidement.
Il y a un eclair.
Spencer s'ecroule sur le sol en se serrant fort la jambe. Il respire fort, mais ca ne fait pas mal comme dans les films. Il a deja ete blesse par balle dans le passe. Il essaye de se lever et tombe a nouveau. Une autre balle se coupe de son cote.
Des bruits de pas. Devient de plus en plus fort. Silence.
<>
L'obscurite est froide, et ca sent sterile. Quand il ouvre les yeux, la lumiere est aveuglante. Spencer cligne ses yeux plusieurs fois. Il est allonge sur un lit, bandages blancs entourant autour de sa jambe et son cote. Une intraveineuse est dans son poignet. Quelqu'un respire a cote de lui et il sursaute. Amelie assied sur une chaise, dormant, sa main sur sa joue. Elle semble belle. La portable de Spencer s'allume, et il voit qu'il a plus d'une douzaine d'appels et de messages manques. Il appelle son chef.
<>
Amelie est reveillee maintenant. <>
Daniel se jette sur le sol betonne pour esquiver le coup d'epee. C'est une attaque rapide qui l'aurait assurement blesse s'il avait ete moins rapide. Mais Daniel est agile. 
Il se releve en une seconde, son glaive en bronze fermement tenu dans sa main. Il contre-attaque, et son adversaire, un fils d'Ares, leve son bouclier juste a temps pour stopper sa lame. Au meme moment, Python (une creature ressemblant a un mix laid entre un lezard de la taille d'un gros chien et un dragon), tente de les attaquer, sa gueule grande ouverte.
Les deux demi-dieux font un bond en arriere, dans deux directions opposees; et la machoire de Python se referme sur le vide dans un claquement sonore. Dans un meme mouvement, le fils d'Ares se jette sur le monstre.
- Non, salaud ! crie Daniel avec colere, tout en bandant son arc
Sa fleche se dirige a toute vitesse vers l'autre guerrier. Ce dernier est oblige de couper son elan pour esquiver le projectile mortel. Python, attire par le cris, se tourne vers Daniel et utilise ses pattes courtes mais musclees pour ramper a toute vitesse vers lui.
Sans meme tressaillir, Daniel attrape une fleche a tete d'argent et bande a nouveau son arc. Le temps est comme ralenti alors qu'il vise le front de la bete qui se precipite sauvagement dans sa direction. Puis sa concentration est perturbee par un mouvement derriere la bete.
Le fils d'Ares a un pistolet dans les mains. 
C'est une arme inutile contre les monstres. 
Il vise Daniel.
La balle part en un clignement d'yeux. Daniel sent son corps bouger avant meme de pouvoir penser. Il s'ecrase au sol, la balle passe au-dessus de lui, a l'endroit ou se trouvait son torse quelques secondes avant.
Python est sur lui une seconde plus tard. Daniel n'a pas d'autre choix que d'utiliser son arc pour bloquer la machoire du monstre. Le bois de l'arme craque, se tord et se fissure. Les muscles de ses bras protestent face a la force de la bete et Daniel pousse un cri de douleur alors que les griffes de Python entaillent profondement ses jambes et ses epaules.
Putain de fils d'Ares de merde, putain d' agon  de merde et putain de gros lezard de merde !
Python lache soudainement Daniel et roule sur le cote avec un sifflement de douleur. Le fils d'Ares, son epee a un bras, son pistolet et son bouclier a l'autre, se dirige vers la creature blessee sans regarder Daniel. 
- Connard ! Python doit etre tue par un fils d'Apollon ! crie-t-il pour l'arreter.
Le fils d'Ares l'ignore, se dirigeant d'un pas tranquille vers sa proie. Python, blesse aux deux pattes arrieres, pleure avec des plaintes etranglees tout en se hissant sur ses membres restants et en battant de ses ailes atrophiees. 
La creature essaye de s'eloigner desesperement de l'autre demi-dieu et Daniel a la nausee. Ce n'est pas comme ca que cela doit se passer. Python doit etre tue par un fils d'Apollon, d'une fleche d'argent dans le front. Mais maintenant son arc est foutu, et le fils d'Ares est a deux doigts de lui voler son butin.
Daniel est en train d'echouer a sa quete.
Le fils d'Apollon ignore sa douleur, saisit son glaive et se releve peniblement. Le fils d'Ares ne fait plus attention a lui alors qu'il n'est plus qu'a quelques pas de Python qui siffle et gemit. Daniel serre les dents alors qu'il sent son sang chaud s'ecouler de ses blessures. Il s'apprete a s'elancer sur le fils d'Ares quand un rire resonne dans l'air.
Daniel sent son corps se figer, comme si on le transformait en statue. Ce n'est pas le son d'un mortel. Le fils d'Ares s'est arrete aussi. Seul Python semble encore pouvoir bouger. 
Le rire resonne une nouvelle fois et Daniel leve la tete. Flottant au-dessus d'eux comme un mauvais presage, un magnifique jeune homme aux cheveux bruns et aux yeux verts les observe avec amusement. Il est habille d'une ample chemise rouge, d'un pantalon cargo noir et de bottes de la meme couleur. C'est une tenue qui detonne avec la magnifique paire d'ailes d'ange, d'un blanc pur, attachee dans son dos. 
Le jeune homme porte aussi un arc d'une forme elegante d'une main, et tient une fleche pourvue d'une tete en or de l'autre. Daniel le reconnait apres une seconde.
Eros, le dieu de l'amour.
" Oh non, c'est pas vrai ! " pense Daniel, avec desespoir.
- Desole, Max, mais je ne peux pas te laisser tuer ce monstre, declare Eros en direction du fils d'Ares.
Il bande son arc, et d'un meme mouvement, Daniel et l'autre-demi dieu, apparemment denomme Max, detalent le plus loin possible l'un de l'autre comme des lievres apeures.
De tous les dieux, Eros et Aphrodite sont les plus dangereux pour les demi-dieux, car il n'y a pas pire malediction que l'amour. 
Et etant donne qu'ils sont tous les deux seuls ici, Eros qui bande son arc ne veut dire qu'une seule chose.
-  Sans le vouloir, en verite, la Terre pourtant te procrea aussi alors, enorme     Python    , o serpent inconnu, terreur pour ces jeunes peuples, tant etait vaste l'espace que tu occupais sur la montagne   ,  recite le dieu sur un ton amuse, alors qu'ils s'enfuient pathetiquement.
Daniel trebuche, pousse un gemissement alors que ses blessures le font souffrir, mais il ne s'arrete pas.
-  Le dieu archer, qui jamais auparavant n'avait use de telles armes, si ce n'est contre les daims et les chevreuils en fuite, vida presque son carquois, accabla le monstre de mille traits et le tua : un noir venin s'ecoula de ses blessures , continue Eros.
Et a la mention de son pere, Daniel sent ses forces s'evanouir comme par magie. Il s'ecrase au sol dans un fremissement, son glaive glissant de sa main dans la chute.
- Le dieu de Delos, fier de sa recente victoire sur le serpent, avait vu Cupidon tendre et resserrer les cordes de son arc : << Que fais-tu, enfant delicat, avec ces armes puissantes ? >> avait-il dit ; << Cette charge convient a mes epaules, a moi qui suis capable de frapper a coup sur une bete feroce ou un ennemi ; je viens en effet de percer d'innombrables traits l'enorme Python dont le ventre venimeux pressait sur d'innombrables arpents. Toi, borne-toi a provoquer avec ta torche je ne sais quels amours et ne tire pas a toi des eloges qui me reviennent. >> Le fils de Venus lui repond : << Ton arc a beau tout transpercer, Phebus, mais le mien peut te transpercer, toi ; autant que tous les vivants le cedent a un dieu, ainsi en gloire moi je l'emporte sur toi. >> Il dit et, fendant l'air du battement de ses ailes, se posa sans tarder sur la cime ombragee du Parnasse.
Daniel se retourne sur le dos, juste a temps pour croiser le regard d'Eros au-dessus de lui. A ce moment-la, il sait qu'il est foutu. Les bottes d'Eros touchent le sol et Daniel le regarde avec des yeux ecarquilles. 
Dans sa poitrine boue un melange de terreur et de fascination.
-  De son carquois empli de fleches, il tira deux traits aux effets opposes, l'un chassant l'amour, l'autre le faisant naitre , continue Eros en le visant d'une de ses fleches a la pointe d'or.
Le trait touche Daniel en pleine poitrine. Le demi-dieu sursaute lorsqu'une douce chaleur envahit soudain sa poitrine.
- Ne t'en fais pas, fils de Phebe, il serait trop cruel pour toi que ma deuxieme fleche chasse l'amour, dit Eros avec un sourire etrangement rassurant.
Daniel ne sait pas exactement ce que cela veut dire, mais il cligne des yeux et le dieu de l'amour n'est plus la. Le fils d'Apollon pousse un soupir de soulagement et laisse tomber sa tete contre le sol froid et poussiereux, epuise.
La seconde d'apres, Daniel perd connaissance.
--
TROIS SEMAINES PLUS TOT, 
AVANT LE DEBUT DE L'AGON
 
Daniel reve d'un lezard, d'yeux verts et d'armes a feu. Quand il se reveille, il sait que c'est une premonition envoyee par son pere, et que c'est un signe qui veut dire qu'il a ete choisi pour l 'agon .
Ca fait un moment qu'il n'a pas participe. Quelques annees, en fait, et Daniel ne pensait pas etre rappele un jour. Personne n'ignore que les dieux aiment que leur representant soit un jeune a peine experimente. Ils veulent faire de leurs enfants des heros puissants. Alors rien de mieux que de prendre des adolescents presque adultes et de leur demander d'accomplir des epreuves mortelles pour les forger.
Le favori de leur pere ces derniers temps est Lando. Il a ete revendique il y a quelques mois a peine et il a deja du accomplir deux quetes. Il est jeune, ambitieux, assoiffe d'apprentissage et un magnifique rayon de soleil. C'est donc normal qu'ils soient tous surpris quand ils apprennent que Daniel a ete choisi, cette fois.
Daniel n'est plus une jeune branche. Il a tue une cinquantaine de monstres, accompli une trentaine de quetes au moins, collectionne de jolis cicatrices sur son corps d'Apollon (haha), et forme ses freres et soeurs, persuades d'etre a la retraite maintenant.
Mais apparemment personne n'est a l'abri de retourner au combat.
Honnetement, il prefererait rester a la maison pour profiter de son barbecue, de sa moto tout terrain, et de ses freres et soeurs... Mais on ne desobeit pas a la demande d'un dieu, surtout quand ce dernier est la raison pour laquelle vous existez.
Alors Daniel prepare son sac et va consulter l'oracle. 
Elle n'est pas une descendante d'Apollon, mais elle a ete choisie par lui, alors tous les enfants sang-mele de Phebe la considerent comme l'une des leurs. Elle sourit chaleureusement quand elle voit Daniel et lui prend doucement les mains. Aussitot ses yeux se voilent, deviennent blancs, et son corps est parcouru de spasmes.
 
" Sous l'egide d'Apollon, noble enfant, 
 Emerge un destin, prophetie ardente. 
 Demi-dieu portant l'eclat de l'astre divin, 
 Ta quete s'annonce, tissee dans le destin. 
 
 Dans les replis du Mont Parnasse, il reside, 
 Le serpent Python, l'ombre qui s'etend. 
 Un defi t'attend, fleche en main tu brandis, 
 Au front de la bete, l'ultime voyage s'etend. 
 
 Sous la voie des etoiles alignees, 
 Ton destin, fils du dieu des lyres, 
 Le front, d'un trait, est frappe, 
 Tuer Python, la quete est definie. 
 
 Argent brillant, pointe aceree comme l'aube, 
 Ton unique alliee, la fleche que tu envoies. 
 Avant qu'un autre, fils de la guerre, ne daube, 
 Dans l'ombre s'approche, l'arme levee en proie. "
C'est le charabia habituel. Daniel a desormais sa destination, sa quete, et quelques avertissements sur des obstacles potentiels. 
Sans attendre plus longtemps, Daniel dit au revoir a tout le monde et prend le premier avion pour la Grece.
Il ne pouvait pas soupconner que cela empirerait jusque-la.
--
PRESENT,
ARACHOVA, 
VILLE GRECQUE AU PIED DU MONT PARNASSE
 
Daniel se reveille dans la meme position dans laquelle il s'est evanoui, a la difference pres qu'il est allonge dans un lit chaud et confortable, et pas sur le sol froid et en pierre d'un parking.
Sa tete est lourde, sa gorge est seche, il ne se sent pas bien, mais cela pourrait etre pire. 
Daniel sait qu'on l'a soigne, car il a encore le gout de l'ambroisie dans la bouche. Il s'agit de la nourriture des dieux. En petite quantite, elle guerit les demi-dieux, en trop grande quantite, elle les tue. Son bienfaiteur doit savoir comment doser la substance divine puisque Daniel est encore la.
Douloureusement, il se rappelle des evenements de la nuit alors qu'il ouvre lentement les yeux. Python est quelque part hors de sa portee, mort ou encore en vie, Eros lui a fait quelque chose, et le putain de fils d'Ares est la cause de tout ce desastre.  Fils de la guerre , Daniel s'en doutait, mais il ne pensait pas que ce serait une telle douleur dans son cul.
Une douce lueur se repand dans la piece par la fente que laisse passer les rideaux. Daniel devine qu'il se trouve dans une chambre, chaleureuse, avec un mur en pierre apparente, du parquet, des fauteuils confortables... Eparpille un peu partout, il y a de l'equipement militaire. Le contraste du treillis sur le dossier d'une chaise, des Rangers pres de la porte, des pieces demontes d'une arme a feu sur la table de chevet, avec l'epee brillante en bronze sur la commode, le bouclier a tete de meduse contre le mur et la lance a pointe d'or est etrange. 
Daniel sait qu'un corps est allonge a cote de lui dans le lit, a une distance respectueuse. Il pense aussi savoir de qu'il s'agit, et n'est pas surpris lorsqu'il voit le visage endormi de Max, la progeniture de la guerre.
De tous les demi-dieux, les seuls a "moderniser" leurs equipements militaires sont les enfants d'Ares. La ou ceux comme Daniel ont juste besoin des armes en bronze pour tuer les creatures, ceux comme Max ont des armes a feu pour tuer aussi les mortels. Mais ce n'est pas etonnant, car les enfants d'Ares vivent pour le combat, que ce soit avec les monstres, les autres descendants des dieux, ou les mortels. Ce sont des mercenaires dont le cerveau est calibre pour la violence.
Cependant, Daniel a du mal a se dire que le jeune homme si paisiblement endormi a cote de lui est une machine a tuer. 
Il n'est pas stupide, il se doute qu'Eros doit y etre pour quelque chose. Ce qui s'est passe lorsque la fleche du dieu a toucher sa poitrine n'est pas anodin. Mais Daniel repense aux paroles de l'oracle, et a celle de Cupidon et il pense qu'il y a quelque chose la-bas qu'il n'a pas encore totalement compris.
 
 Argent brillant, pointe aceree comme l'aube, 
 Ton unique alliee, la fleche que tu envoies. 
 Avant qu'un autre, fils de la guerre, ne daube, 
 Dans l'ombre s'approche, l'arme levee en proie. 
 
La presence de Max etait censee arriver. Mais le destin de Daniel n'etait-il pas de parvenir a tuer Typhon,  avant que Max ne le fasse ? 
 
 Desole, Max, mais je ne peux pas te laisser tuer ce monstre 
 
Qu'est-ce qui a derape pour que Eros intervienne ?
 
 Ne t'en fais pas, fils de Phebe, il serait trop cruel pour toi que ma deuxieme fleche chasse l'amour. 
 
Les dieux aiment parler en mystere, en double sens. Dire la verite ne serait pas aussi divertissant que de voir leurs heros galerer a trouver le sens veritable de leurs paroles.
Mais ca fait un moment que Daniel entend la parole des etres divins et il sait qu'il y a des choses a comprendre de ca.
Tout d'abord, le recit que racontait Eros, Daniel le connait. Il apparait dans les  Metamorphoses d'Ovide, fournit son cerveau, et il a un profond lien avec l'histoire d'Apollon. Le recit de la mort du Python originel est immediatement suivi par le recit de Daphne, la nymphe qui est devenu le premier amour d'Apollon. 
Son pere et Eros sont deux dieux qui manient l'arc, bien que la fonction de l'arme change drastiquement. Apollon s'est moque de Cupidon pour l'inutilite de ses fleches, sans se douter que l'Amour est bien plus dangereux que n'importe quelle fleche. 
Eros le lui a fait payer en tirant deux fleches : " l'un chassant l'amour, l'autre le faisant naitre ". La premiere a touche Daphne, et la deuxieme Apollon. La nymphe a alors fui le dieu fou amoureux qui l'a poursuivi jusqu'a l'epuisement. Puis, par desespoir, Daphne a implore l'aide de son pere, qui l'a change en laurier pour dejouer Apollon.
La fleche de plomb, celle qui chasse l'amour, est une punition. 
Apparemment, l'amour a sens unique est un destin que ne merite pas Daniel. Mais en regardant le demi-dieux qui a essaye de le tuer la nuit derniere, Daniel se demande si etre oblige de partager un amour reciproque avec Max n'est pas un chatiment plus dur encore.
Les demi-dieux sont des rivaux. Il est rare qu'ils soient amicaux entre eux s'ils ne sont pas freres et soeurs, car ils sont constamment mis en competition dans les  agon , et finissent par se detester pour cela. Les fils de la guerre sont certainement les plus hais par les autres descendants des dieux. 
Putain, tout ce que les manigances d'Eros vont lui apporter, c'est des ennuis.
Soudain, Max bouge dans son sommeil, et se recroqueville sur lui-meme. Daniel sent son coeur battre a la chamade alors qu'il reste parfaitement immobile, guettant le reveil de l'autre demi-dieu. Heureusement, le fils d'Ares reste profondement endormi, bien qu'un froncement de sourcils ait elu domicile sur son visage.
Daniel a envie de se gifler, puis d'aller gifler Eros, quand il trouve ca  mignon .
Il n'a pas eu l'occasion de bien observer le visage de Max hier, dans la penombre et le combat. Maintenant on dirait qu'il a tout le temps qu'il veut pour memoriser les traits du jeune homme. Des cheveux clairs, coupes courts, qui commencent a tomber sur son front ; un teint de peau tres pale, mais pas maladif ou fantomatique, puisqu'il est colore d'un peu de rose... Daniel serre fort les poings quand il se surprend a avoir envie de passer son pouce sur les legeres rougeurs des joues de l'autre demi-dieux. 
Merde.
Max a une machoire prononcee, un peu de barbe naissante, et Daniel realise a quel point il est  jeune . Il doit avoir l'age de Lando, et soudain le fils d'Apollon se sent un peu malade. Combien d'annees ont-ils d'ecart ? Dix ans ? Depuis combien de temps Max a-t-il ete revendique ?
Il n'avait pas l'air d'un combattant inexperimente hier, mais on ne peut jamais savoir de quoi sont reellement capables les enfants de la guerre...
Daniel se redresse doucement en position assise. Il a besoin de reflechir seul, et il ne veut pas reveiller l'autre demi-dieu sans avoir un plan d'action, ou une idee de comment proceder.
Le fils d'Apollon constate avec soulagement que les entailles provoquees par les griffes de Python ont quasiment ete gueries par l'ambroisie. Il ne reste sur sa peau que des croutes et des cicatrices d'un rose pale. 
C'est alors qu'il remarque quelque chose d'etrange.
Au creux de son poignet droit, il y a une marque. Il s'agit d'un coeur dessine de facon realiste, entoure de rameau de laurier. Daniel passe doucement son pouce sur la marque rouge sang quand quelque chose clique dans son esprit.
Le coeur et le laurier.  "Daphne, le premier veritable amour d'Apollon , traduit son cerveau, et il a comprit.
Daniel regarde de nouveau le visage endormi de l'autre demi-dieux, et se mord avec force l'interieur de la joue. Il a echoue a sa tache, et c'est de la faute de Max. Alors, comme punition, Eros a designe Daniel comme le premier veritable amour du fils d'Ares.
Il savait que les dieux pouvaient etre cruel, mais Daniel ne s'etait certainement pas attendu a ca.
--
Ses pensees bouillonnent alors que l'eau chaude lave la salete de son corps et le sang seche qui colle a sa peau. Daniel aimerait que le savon puisse effacer la marque, mais a chaque fois qu'il regarde, elle est toujours la, se moquant de lui.
Le symbole du premier amour d'Apollon est un rappel cruel de sa defaite. Il se demande comment il va faire, lui, le nouvel objet d'affection d'un fils de la guerre. 
L'heritage de Max est le sang, les armes et la violence, alors que son heritage est la medecine, la musique et le soleil. Ce ne sont pas des qualites compatibles. Ares et Apollon ne s'apprecient pas et cela se voit par des generations et des generations de leurs enfants demi-dieux qui s'affrontent.
Soudain, Daniel entend du bruit dans la chambre et il devine que le son de la douche a surement reveille Max. Il a encore moins envie de sortir de la salle de bain maintenant, mais la fuite ne resoudra rien.
Son corps propre et detendu, Daniel attrape une serviette qu'il enroule autour de sa taille. Le fils d'Apollon n'a rien d'autre a mettre que ses vetements dechires, et sales de terre et de sang. Il se resigne donc a sortir de la salle de bain, a moitie nu, comme l'homme impudique qu'il est.
A peine met-il un pied hors de la piece qu'il croise le regard intense du fils d'Ares. Max est debout, pres de la fenetre qu'il vient juste d'ouvrir. L'air frais mais doux d'Arachova se fraie un chemin dans la chambre, et ils se regardent avec mefiance, plonges dans un long silence tendu.
- Est-ce que tu pourrais... Me preter des vetements ? demande Daniel en se raclant la gorge.
C'est genant. L'autre demi-dieux garde le silence alors que son regard s'attarde un instant de plus sur Daniel. Puis il se detourne brusquement et fouille dans ses affaires. Il en sort un calecon propre, une paire de chaussettes, un autre treillis militaire et un t-shirt blanc uni, et les tend a Daniel, evitant soigneusement de le regarder a nouveau.
- Merci, dit le fils d'Apollon, essayant d'ignorer la frustration soudaine dans sa poitrine.
Daniel retourne dans la salle de bain pour s'habiller. Le t-shirt est legerement trop grand, et au contraire la ceinture du treillis est un peu trop serree. Mais globalement, ils ont tous les deux la meme taille. D'une maniere surprenante, le pantalon est plus confortable que ce qu'il pensait.
Quand Daniel se regarde dans le miroir, il a l'impression de voir une autre version de lui. Ce n'est rien de semblable a ce qu'il porte d'habitude, loin de l'elegance ou de l'extravagance.
Il ressort, et le silence persiste entre eux, lourd. Assis sur le bord du lit, Max nettoie les pieces de son pistolet avec des mouvements mecaniques. Ses yeux fixent le vide, et Daniel se demande s'il est meme concentre sur ce qu'il fait. Mais cela ne semble pas etre un probleme pour lui puisque instinctivement, toutes les pieces s'emboitent a la bonne place.
Il y a un gouffre, et Daniel sait que c'est de la faute d'Eros s'il a envie de le combler.
- Pourquoi est-ce que tu me fixe ? lache soudainement l'autre demi-dieu, avec un peu d'agressivite.
Son regard se tourne vers Daniel, intense et menacant. Le fils d'Apollon frissonne, se sentant comme un enfant prit la main dans le sac de bonbons.
- Je ne t'ai pas pose la meme question quand je suis sorti de la douche, tout a l'heure, repond-t-il, sans se laisser dominer par le temperament visiblement merdique de l'autre demi-dieu.
Max se renfrogne et se reconcentre aussitot sur son arme. Daniel ne rate pas comment les legeres rougeurs sur les joues du jeune homme s'assombrissent. Il ne peut pas s'empecher de ressentir une profonde satisfaction.
Il n'est pas l'enfant coupable dans cette situation.
- Bon, on va continuer a faire ca, ou on va discuter de ce qu'il s'est passe ? demande-t-il nonchalamment. 
Daniel s'allonge de son cote du lit, prenant soin a ne pas toucher l'autre demi-dieu qui lui tourne le dos. Une fois confortablement installe, il regarde les larges epaules de Max et ses bras epais et en mouvement.
Le fils d'Ares laisse planer le silence et Daniel leve les yeux au ciel, ennuye.
- Pourquoi tu en avais apres Python ? interroge-t-il alors, ne s'attendant pas vraiment a de reponse.
- Mon pere m'a demande de le tuer, dit Max.
Et le silence est de retour, seulement trouble par le bruit des pieces qui se mettent en place. Puis le pistolet est de nouveau complet, et les mains fortes de Max s'immobilisent enfin.
- Pourquoi ? demande le fils d'Apollon.
Max hausse les epaules.
- Je ne sais pas. 
Daniel sait instinctivement qu'il est honnete. 
Les dieux ne disent pas ce qu'ils ont derriere la tete. Il est fort probable qu'Ares ait juste demande a Max de tuer Python, comme Apollon a demande a Daniel de le faire. L'explication generale, c'est que cela sert de divertissement. Les dieux sont immortels, et dans leur existence infinie, ils s'ennuient. C'est a ca que servent les  agon , divertir les dieux.
Maintenant, la question est,  est-ce que la marque sur son poignet fait partie de l'agon  ?
- Et toi, pourquoi Apollon veut la mort de Python ? interroge Max, tournant la tete vers lui.
Leurs regards se croisent de nouveau, et Daniel doit reprimer l'envie de s'approcher de Max.
- Tu ne connais pas le mythe ? dit-il a la place.
- Non, repond le fils d'Ares avec un froncement de sourcils.
Daniel entreprend alors de lui expliquer l'histoire.
Max ne le quitte pas une seule fois des yeux alors qu'il parle, et Daniel doit se concentrer sur autre chose pour ne pas perdre le fil face a l'intensite de son regard. Le plafond blanc semble etre une plutot bonne option, neutre, sterile, loin du bleu ocean. 
A un moment, le cou de Max doit etre douloureux, car il se retourne et s'installe plus confortablement, en tailleur, sur le matelas, ses jambes desormais a quelques centimetres de Daniel.
Pendant ce temps, le fils d'Apollon raconte tout. 
Il parle de l'arrogance de son pere, de la punition d'Eros et de Daphne. Il montre sa marque, explique sa signification, et ne regarde pas Max une seule fois pendant qu'il fait tout ca.
Comment le pourrait-il alors qu'il est en train d'avouer a l'autre demi-dieu, celui contre lequel il s'est battu il y a quelques heures a peine, qu'il est cense etre son premier veritable amour ? 
Daniel s'attend a tout : une explosion de colere, du rejet, une accusation de mensonge... Mais quand il a fini, Max ne dit rien. 
Daniel le regarde avec nervosite, au bout d'un moment. Le visage du fils d'Ares est sans expression et son regard semble de nouveau perdu dans le vide.
- Prouve-le moi, lache-t-il soudain, sortant de sa torpeur.
Daniel se redresse en position assise, confus, et decu. Evidemment, l'autre ne le croit pas.
- Comment veux-tu que je fasse ca ? demande-t-il avec agacement.
- Embrasse-moi, ordonne Max avec une honnetete brutale et Daniel se sent comme gifle de surprise.
- Quoi ?!
Max n'a pas l'air de plaisanter une seule seconde.
- Si tu es cense etre mon premier veritable amour, alors ca veut dire que je vais ressentir quelque chose si tu m'embrasses, explique le fils d'Ares, en voyant sa reaction stupefaite.
Daniel s'apercoit que sa machoire est legerement tombee, et il referme la bouche en se sentant terriblement idiot et embarrasse. Le raisonnement de Max n'est pas si stupide et ca ne devrait pas le deranger car Daniel a deja embrasse de parfaits inconnus, avant. 
Mais ca ne semble pas etre la bonne chose a faire avec Max. Il ne veut pas que la premiere fois qu'ils s'embrassent soit juste  quelque chose  qui prouve les manigances d'un dieu.
Et puis des que Daniel pense ca, il realise que c'est deja trop tard. Il ne devrait pas desirer quoique ce soit avec Max. Le sort d'Eros l'a atteint.
- D'accord, lache Daniel, resigne. Faisons ca.
C'est subtil, mais la respiration de Max s'accelere quand il accepte.
Daniel pourrait laisser le moment s'eterniser. Il pourrait observer comment Max se tend d'anticipation, comme s'il s'appretait a se jeter dans un combat. Il pourrait regarder ses doigts accrocher le drap pour s'ancrer. Il pourrait admirer comment il se penche inconsciemment vers l'avant, attire par Daniel a la maniere d'un aimant...
Daniel ne devrait pas aimer ca, mais soudain, il se sent lui aussi un peu essouffle. 
Sa main bouge presque d'elle-meme alors qu'elle se pose doucement sur la joue de Max. Il deglutit, nerveux, et Daniel essaye de le rassurer d'une legere caresse du pouce.
- Ferme les yeux, murmure-t-il.
Max obeit avec une docilite surprenante, et Daniel ne peut pas le faire attendre.
Le premier contact entre leurs levres est doux et tendre. Daniel veut que Max aime ca. Il veut que le fils de la guerre veuille l'embrasser plutot que se battre.
Mais quand Max ne repond pas, Daniel commence a s'eloigner, decu. A peine ne sont-ils plus en contact que l'autre demi-dieux s'avance pour retrouver le contact. Une profonde satisfaction envahit Daniel alors que Max pose une main ferme sur son epaule pour l'empecher de se reculer.
Cette fois, Max repond au baiser, mais se laisse clairement guider. Il est tellement jeune et inexperimente... Daniel veut proteger le peu d'innocence qu'il lui reste, l'enrouler autour d'une enorme couche d'amour et le cacher au reste du monde. 
Daniel veut garder Max pour  lui seul , dans un endroit ou meme les dieux ne pourront pas l'atteindre.
Il est tellement foutu, putain.
Sa main qui n'est pas deja sur Max se pose sur le flanc de l'autre demi-dieux. Le fils de la guerre fredonne de contentement en approfondissant le baiser. Daniel a l'impression de consommer de l'ambroisie, c'est addictif, et il aime tellement ca que c'en est  douloureux  . Si Max le lache maintenant, il pourrait tout aussi bien  mourir .
Leurs levres ne se separent que lorsqu'ils sont a court d'oxygene, leur poumons reclamant de l'oxygene. Haletants, ils se regardent, leurs corps pratiquement colles l'un contre l'autre. S'il avait su que Max ressemblait a ca quand on l'embrassait, Daniel n'aurait certainement pas attendu si longtemps.
- Est-ce qu'on peut recommencer ? demande Max.
La realisation le frappe en meme temps, et il ecarquille les yeux.
-  Oh , ca m'a fait quelque chose, lache-t-il d'une petite voix, apparemment etourdi.
Daniel rit et ne peut pas s'en empecher alors qu'il tire entierement Max contre sa poitrine. Le fils d'Ares se laisse faire et enroule meme l'un de ses bras autour du torse de l'archer. 
Max enfouit son visage dans le creux de son cou et Daniel frissonne quand il sent le souffle chaud sur sa peau.
- Je suis dans la merde, lache-t-il, apres coup.
Puis il couvre le cou de Daniel de baisers, comme excuse. Le fils du soleil fredonne de contentement et passe une main dans les cheveux clairs de Max. Ils sont fins et souples sous ses doigts.
- Je suis desole, s'excuse le fils d'Ares, la voix lourde de culpabilite.
- Ne le soit pas. Ce n'est pas ta faute.
Ou peut-etre que si, mais c'est quand meme Eros qui a la majorite de la responsabilite dans toute cette affaire. Daniel ne le dit pas, il veut juste que Max arrete de se sentir mal a ce sujet. Les dieux sont ineluctables, et c'est comme ca.
- Mes freres et soeurs ne l'accepteront jamais, murmure Max.
Et soudain il a l'air vulnerable, loin de la force terrifiante qu'il avait pendant leur combat.
Daniel sait ce qu'il ressent. Peut-etre que ses propres freres et soeurs seront un peu plus tolerants, mais personne n'oublie les ravages qu'ont causes et que causent les enfants d'Ares. "
Je te hais plus qu'aucun des dieux qui vivent sur l'Olympe, car tu ne reves que discordes, guerres et combats
" a dit Zeus au dieu de la guerre, un jour.
- Les miens auront aussi beaucoup de mal avec ca, confirme Daniel sans retenir son soupir.
Max le serre un peu plus fort. Daniel se laisse faire et continue a lui caresser les cheveux.
- Je ne veux pas que tu me laisses.
- Je sais. 
Il ne sait pas encore ce qu'il va faire. Tout ce qu'il sait, c'est que quitter Max ressemble a une condamnation a mort. 
La marque a son poignet le demange, Daniel l'ignore.
- Reposons-nous pour l'instant, Max. Puis nous partirons a la recherche de Python et on s'occupera de lui. Ce qui vient apres peu encore attendre.
Max fredonne pour donner son accord. Daniel s'allonge sur le lit, entrainant le fils d'Ares avec lui. Ils s'installent dans une position plus confortable et Max ne tarde pas a s'endormir, apparemment toujours fatigue de la nuit derniere.
Daniel veille sur lui, et regarde par la fenetre ouverte. Une legere bourrasque de vent vient agiter les arbres plantes juste devant, et Daniel realise qu'il s'agit de lauriers.
Au meme moment, une eclaircie illumine la chambre et les rayons du soleil viennent caresser chaleureusement la plante. Daniel se sent etrangement rassure par la presence de son pere, et bientot, il rejoint Max dans le monde des songes, emporte par les bras delicats de Morphee.
C'etait la mi-novembre dans les South Downs, avec son ciel gris et oppressif et son air froid et humide. Aziraphale Fell se sentait pourtant d'humeur joyeuse alors qu'il s'affairait dans son jardin pour preparer l'hiver imminent. Il s'y prenait un peu tard cette annee, mais mieux valait tard que jamais et il esperait pouvoir au minimum tout mettre en ordre.
Tandis qu'il  travaillait, il remarqua que le panneau "a louer" avait disparu du jardin voisin, et cela le fit reflechir. La maison etait de belle taille, peut-etre avait-elle ete louee par une famille ? Ou par un jeune couple qui commencait leur vie a deux ? Peu lui importait, il esperait juste que ses voisins seraient sympathiques. Tadfield etait une ville accueillante et ses habitants aimables, et Aziraphale etait exceptionnellement heureux d'y vivre depuis qu'il avait pris sa retraite et quitte Londres, plusieurs annees auparavant.
Le fil de ses pensees (peu pertinentes, il l'aurait volontiers admis) fut  brusquement interrompu par de la musique, distante mais puissante, toujours plus bruyante. Il quitta sa tache des yeux juste a temps pour voir un vehicule de collection noir debarquer dans Thistlewood Lane a toute allure, soulevant des tombereaux de poussiere sur son passage. La musique devint si tonitruante que c'en etait presque insupportable pour Aziraphale,  qui  craignit que la voiture ne sorte de la route et heurte quelqu'un ou quelque chose. Le conducteur ecrasa cependant la pedale de frein au dernier moment, projetant un peu plus de graviers aux alentours, et s'engouffra dans l'allee voisine pour y stationner.
Aziraphale fut saisi d'horreur. C'etait ca, son voisin ? La stupefaction et le degout firent vite place a la colere et il laissa tomber son sarcloir, decide a expliquer sa facon de penser a ce fou furieux.
"Que croyez-vous faire, au juste ?" apostropha Aziraphale une fois arrive a quelques pas de la voiture, alors meme que son conducteur n'en etait pas encore sorti. "C'est un quartier respectable dans une ville respectable et-"
La portiere s'ouvrit, coupant net sa tirade, et  permettant a l'homme derriere le volant de se lever et de se reveler a lui. Il etait un peu plus grand qu'Aziraphale, degingande mais d'une prestance certaine. Aziraphale l'observa longuement en commencant par ses pieds, glisses dans des chaussures en peau de serpent. Il portait un jean serre et noir, une ceinture noire a boucle etincelante, ainsi qu'une chemise en soie et une veste noires. Et son visage -grand dieu, Aziraphale n'avait jamais rien vu d'aussi beau que ce visage...  du moins, pour ce qu'il pouvait en discerner. Des lunettes de soleil le dissimulaient en partie, mais Aziraphale ne doutait pas que ses yeux puissent etre aussi beaux que le reste. Et pour couronner le tout, une chevelure d'un roux flamboyant ondulait jusque sous son menton.
Aziraphale deglutit.
L'homme lui souriait avec malice, comme s'il savait exactement l'effet qu'il provoquait, et Aziraphale eut la nette impression que cela pourrait bien etre le cas.
"Je peux vous aider ?  demanda cordialement l'inconnu, tout sourire. Et que le ciel vienne en aide a Aziraphale, ce sourire pourrait tres probablement causer sa perte.
Il lui fallut une minute pour se souvenir de la raison de sa presence. Quand cela lui revint, toutefois, il se drapa dans son indignation et redressa les epaules. "Oui. Je m'appelle Aziraphale Fell, et je vis dans la maison voisine-
-- C'est un plaisir de vous rencontrer, Aziraphale Fell. Je suis Crowley, et j'emmenage ici", dit l'homme en indiquant la maison d'un geste du pouce.
Aziraphale persevera. "Ravi de faire votre connaissance, Mr Crowley. Je viens pour-
-- Juste Crowley. Pas de "monsieur" avec moi.
-- Hm, d'accord. Oui. Mais, je venais vous dire que c'est un quartier respectable et tranquille, et nous n'apprecions pas les bruits trop forts et la vitesse. Les habitants tiennent a leur sommeil, car ils travaillent, entre autres choses. Et puis, les enfants ont l'habitude de jouer dehors. Alors vous pourriez peut-etre eviter de rouler comme un demon tout droit sorti des enfers en mettant votre musique a deux-cent decibels ?
Crowley affichait desormais une moue meprisante. "Oh, les gens travaillent, ici ? Ca alors, comme c'est inhabituel. Dois-je donc en conclure que le quartier doit etre silencieux et tout le monde au lit a dix-neuf heures tapantes ?
-- Ce n'est pas ce que je voulais dire, souffla Aziraphale, a nouveau impatient. Je vous demandais simplement d'etre respectueux.
-- Oh, je vais etre respectueux, ouais, dit Crowley avec sarcasme. Maintenant, excusez-moi mais j'ai du boulot qui m'attend. Ciao."
Il se detourna, laissant derriere lui un Aziraphale fulminant- qui le regarda s'eloigner de sa demarche singuliere, furieux contre lui-meme de ne pas pouvoir regarder ailleurs.
Le lendemain, Aziraphale se sentait coupable. Reagir avec colere ne lui ressemblait pas,  pas plus que son comportement peu accueillant. Ce n'etait pas ainsi que l'on  nouait des amities, et il le savait. Si la maniere de conduire de Crowley ou la facon dont il ecoutait sa musique lui posait un probleme, il aurait du emettre ses objections avec politesse, plutot que fondre sur lui a la maniere d'une harpie.
Il decida donc de tendre le rameau d'olivier. Pendant toute la premiere journee,  il observa les demenageurs charges de meubles et de cartons qui s'activaient autour de la maison, et le lendemain, il attendit que Crowley sorte. Sur les chapeaux de roues, a son grand agacement. Sa decision etait neanmoins prise d'essayer de faire la paix. Il se dirigea ainsi vers l'entree de la maison de Crowley et deposa une bouteille de bon vin avec un ruban et un petit mot a cote de la porte, la ou il serait impossible de les manquer. La note disait, J'ai le sentiment que nous sommes partis sur de mauvaises bases et que c'est de ma faute. Je vous presente mes excuses. Bienvenue dans le quartier. ~Aziraphale.
Et il attendit.
Crowley ne vint pas frapper a sa porte apres etre rentre chez lui le soir, comme Aziraphale l'esperait a moitie. Cependant, le lendemain matin, Aziraphale remarqua que lorsque Crowley quitta sa maison, probablement pour se rendre au travail, il traversa Thistlewood Lane a une vitesse plus que raisonnable et sans musique tonitruante. Aziraphale eut neanmoins un sourire quand Crowley, arrive au coin de la rue, appuya sur l'accelerateur et mit le volume a fond.
La semaine suivante fut assez calme, pour le plus grand plaisir d'Aziraphale. Si Crowley et lui ne pouvaient pas etre amis, ils pouvaient au moins ne pas se sauter a la gorge et cela serait suffisant. Du moins, l'esperait-il. Crowley gardait sa musique a un niveau acceptable et roulait lentement dans Thistlewood Lane, et Aziraphale le laissait tranquille.
Le premier samedi de decembre, toutefois, Aziraphale disposait sa creche lumineuse dans son jardin quand il entendit un son moqueur derriere lui.
"Oh merde, me dites pas que vous etes de ce genre-la."
Aziraphale reconnut la voix de Crowley et se retourna, stupefait. "Je vous demande pardon ?
-- J'ai dit, me dites pas que vous etes de ce genre-la.
-- De quel genre ?
-- Vous n'etes pas un foutu mormon ou un cul beni de ce genre, j'espere ?
Aziraphale plissa les yeux. "Un cul beni ?
-- Ouais, un de ces illumines fondamentalistes. Ces abrutis qui distribuent des tracts a Halloween et squattent les eglises en baragouinant dans je ne sais quelle langue.
-- Je n'ai pas la moindre idee de ce que vous racontez. Je donne des bonbons a Halloween, comme n'importe qui d'autre."
Crowley lacha un soupir moqueur. "Vous allez sans doute vous mettre a planter des pancartes pour avertir tout le monde de mon mode de vie, hein ? Parce que vous, vous etes un saint."
Le cerveau d'Aziraphale eut un rate a l'idee que Crowley etait apparemment homosexuel, ou au minimum bisexuel, mais il ne pouvait pas se concentrer sur ce detail pour l'instant. Des soucis plus pressants demandaient son attention. Les machoires serrees, il compta en silence jusqu'a trois. "Pour commencer, je n'ai pas le moindre probleme avec votre mode de vie, quel qu'il soit. Et ensuite je ne vois pas quel mal il y aurait a celebrer la naissance du Messie.
-- Ce n'est meme pas Sa naissance. Avant que les chretiens ne se l'approprient, c'etait une fete paienne, railla Crowley. Les Saturnales, ca vous parle ?
-- Vous serez peut-etre surpris de decouvrir que je suis une personne plutot cultivee, retorqua Aziraphale. Je doute que vous soyez en mesure de m'apprendre quoi que ce soit de nouveau. Je connais l'histoire de Noel et de ses origines paiennes et c'est en toute connaissance de cause que je choisis de le celebrer en tant que fete chretienne.
-- Si ce n'est pas un bon petit ange de Noel", ca, persifla Crowley.
Aziraphale souffla de frustration. "Qu'y a-t-il de mal a profiter de l'esprit de Noel, au juste ? Ou a vouloir en faire profiter les autres ?"
Un sourire qu'Aziraphale ne saurait decrire autrement qu'avec le terme << malicieux >> s'empara du visage de Crowley. "Vous savez quoi, l'angelot ? Il n'y a rien de mal a ca. Et je crois que vous m'avez convaincu et que je vais mettre mes propres decorations de Noel. Oui, je vais faire ca. Bonne soiree ! S'exclama-t-il avant de repartir vers sa maison, ses hanches se balancant comme un pendule. Reste seul, Aziraphale le suivit d'un regard assassin, se demandant ce qu'il mijotait.
Il le decouvrit le lendemain.
C'etait une froide journee d'hiver et Aziraphale la passa a l'interieur, dans son fauteuil avec un bon livre. De temps a autre, il entendait des bruits en provenance de chez Crowley, mais il tentait d'en faire abstraction. Ce que faisait son voisin ne le regardait pas et il parvenait plutot bien a l'ignorer. Cependant, quand le soleil se coucha et que l'obscurite regnait, Aziraphale se rappela qu'il n'etait pas alle chercher le courrier du jour et prit son manteau pour sortir.
La boite aux lettres ne contenait pas grand-chose : quelques factures et deux cartes de noel, et il faisait le tri dans la penombre quand un element inhabituel attira son regard. Il leva les yeux vers la maison de Crowley et vit un grand Pere Noel dans son jardin. Les bras avaient ete deplaces de facon a suggerer qu'il se tenait les parties intimes, d'ou partait une guirlande de lumieres jaunes qui clignotaient jusqu'au sol. Cela donnait la nette impression que le Pere Noel urinait.
Aziraphale le contempla d'un oeil mauvais, absolument livide, puis rentra chez lui en claquant la porte.
Deux jours apres, Aziraphale se tenait dans son jardin et admirait ses nouveaux ajouts : deux anges qui s'illuminaient d'un blanc chaleureux. Il les trouvait charmants, et songeait qu'ils aidaient a eclipser l'atrocite que Crowley-
Il n'eut pas le temps d'aller au bout de sa pensee. Crowley apparut en sifflotant, deux rennes lumineux sous les bras. Il ne jeta pas un seul regard a Aziraphale, qui ne put que l'observer avec impuissance  tandis qu'il posait les deux rennes en file indienne dans son jardin, le second montant sur le premier de sorte a creer l'illusion qu'ils copulaient. Crowley les brancha ensuite, et les deux rennes s'illuminerent.
Tandis qu'Aziraphale fulminait d'indignation, Crowley marcha simplement jusqu'a sa porte d'entree en sifflotant toujours un air enjoue, avant de le saluer d'un chapeau imaginaire.
"Salut l'angelot ! Quelle agreable soiree, vous ne trouvez pas ?
Aziraphale tourna les talons pour rentrer chez lui, furibond, mais entendit malgre tout les gloussements de Crowley dans son dos.
Il lui fallut plusieurs jours pour rassembler le materiel necessaire, mais le troisieme jour, Aziraphale etait pret et il passa la majeure partie de son temps a installer ses nouvelles decorations gonflables. Il avait recupere un sapin de Noel, un trio de bonshommes de neige et un ravissant Pere Noel, determine a faire mieux que son irritant voisin.
Et, pendant deux jours, il crut avoir eu le dernier mot. Il etait plutot content de lui. Mais le troisieme jour, il se reveilla pour decouvrir que Crowley avait installe une caravane gonflable a l'air decrepi. Il avait aussi, apparemment, acquis un mannequin qu'il avait habille d'une robe de chambre et d'un de ces horribles chapeaux  a rabats. Un cigare etait fixe sur sa bouche a la glu et, pour aggraver le tout, un tuyau allait de la caravane aux mains du mannequin - et au pied de ce dernier, quelque chose formait une flaque aux allures d'excrements. Aziraphale ne pouvait qu'etre soulage que cela n'en ait pas aussi l'odeur.
L'espace d'une seconde, la plus horrible, la plus diabolique des pensees traversa l'esprit d'Aziraphale. Il songea a se rendre dans le jardin de Crowley pour detruire toutes ces hideuses decorations de Noel. Il imagina a quel point ce serait satisfaisant de les aneantir, de ne laisser que des decombres sur son passage. 
Mais non. Cela ne lui ressemblait pas. Il n'etait pas cette personne-la. Il etait une meilleure personne que ca, et il devait se comporter comme tel. Mais que pouvait-il faire ?
Pour commencer, il pouvait se rendre au magasin et acheter davantage de lumieres pour detourner l'attention du... carnaval des horreurs de Crowley. La tete haute, il retourna chez lui chercher ses clefs, determine a ce que le resultat soit si beau qu'on verrait a peine, a cote, le spectacle obscene organise par son voisin.
Quelques heures plus tard, perche en haut d'une echelle appuyee contre la facade avant de sa maison, il reflechissait a la prochaine etape. Il allait finir par manquer de place pour mettre d'autres guirlandes lumineuses,  et il ne se leurrait pas a penser que Crowley allait cesser de le provoquer. Il fallait aller plus loin. Que pouvait-il donc faire pour que Crowley arrete ? Faire circuler une petition, peut-etre ? Certains des habitants les plus integristes seraient de son cote, il le savait. Mais il s'agissait de personnes qu'il essayait en general d'eviter. Voulait-il vraiment se montrer publiquement en accord avec eux ? Certes, on disait que la politique creait d'etranges alliances...
Aziraphale avait suspendu autant de decorations lumineuses qu'il le pouvait dans cette zone ; il devait deplacer l'echelle. Il entreprit donc d'en descendre avec precaution quand sans prevenir, son pied glissa du barreau et il se retrouva a tomber en arriere.
Sa chute parut lui durer une eternite, alors qu'il agitait en vain les bras dans les airs, la bouche ouverte dans un cri silencieux. Il eut le temps de se demander a quel point il allait se faire mal avant de heurter le sol avec un bruit sourd et un "ouf !" Il resta allonge la un moment, faisant le bilan pour voir s'il etait blesse, sans etre sur de rien. Sacrement secoue, il ne parvenait pas encore a faire la difference entre le choc et une veritable douleur. Sa chute lui avait brutalement coupe le souffle et il rassit en haletant, hebete. 
"Oh merde ! Vous allez bien ? Entendit-il non loin de la. Il leva la tete vers l'allee menant chez Crowley, pour voir celui-ci se precipiter dans sa direction, l'air inquiet.
Aziraphale eut un geste vague de la main. "Ca va, ca va", dit-il malgre la faiblesse de sa voix. Pour appuyer ses paroles, il tenta de se lever, et la douleur explosa dans sa cheville. Un cri lui echappa et, avant qu'il n'ait eu le temps de realiser ce qui se passait, Crowley le soutenait en murmurant d'une voix apaisante.
"La, doucement. Ca va aller, tout va bien, disait-il. Allez, mon ange, appuyez-vous sur moi. Rentrons."
Aziraphale ne songea pas une seconde a objecter et suivit Crowley a l'interieur, essayant de chasser la douleur par la seule force de ses pensees.
Crowley ouvrit la porte, l'aida a entrer puis le mena jusqu'au canape, sur lequel  il l'installa avec douceur. "Voila, mon ange. Asseyez-vous ici. Maintenant, montrez-moi cette cheville. Il faut qu'elle soit surelevee."
Aziraphale obeit et leva sa cheville blessee. Crowley posa un coussin sur la table basse puis, avec delicatesse, placa la cheville d'Aziraphale dessus. Cela fait, il se leva et mit les mains sur ses hanches.
"Bon. Vous avez besoin de glace, et sans doute d'un peu d'ibuprofene. J'imagine que la glace est dans la cuisine. Et l'Ibuprofene ?
Aziraphale cligna betement des yeux. "A cote- A cote de l'evier de la cuisine.
-- Pige. Je reviens", dit Crowley, avant de disparaitre dans la cuisine.
Il y eut du mouvement dans l'autre piece, des bruits de placards qu'on ouvrait puis refermait, de choses qu'on deplacait, et Aziraphale presuma que Crowley cherchait des sachets en plastique et un chiffon pour la glace. Mais ce n'est pas ce qui le preoccupait le plus en cet instant precis. Non, la pensee qui l'obsedait, c'etait : qu'est-ce qui se passe, au juste ? Crowley s'etait montre si belliqueux, grossier et offensant, et maintenant il l'aidait ? Sans compter qu'il l'appelait a present << son ange >> et se montrait ferme et apaisant (et oh, bonte divine, l'effet que cela avait sur lui... n'etait vraiment pas un fait sur lequel il pouvait s'appesantir alors que sa cheville le lancait et que Crowley se trouvait dans sa cuisine). Quelle pouvait bien etre la raison d'un tel revirement ?
Crowley reapparut au bout d'une minute, porteur d'un sac plastique enveloppe dans un torchon, d'une bouteille d'eau et d'un flacon d'Ibuprofene. L'inquietude se lisait toujours sur son visage tandis qu'il s'asseyait a cote d'Aziraphale, doucement comme pour eviter de le bousculer. Il posa la poche de glace puis tendit a Aziraphale la bouteille d'eau avec un "et voila, mon ange", et ouvrit le flacon d'Ibuprofene pour en faire tomber quatre pilules.
"Je n'en prends que deux d'habitude.
-- L'Ibuprofene n'est pas seulement un antidouleur, c'est aussi un anti-inflammatoire. 800mg, ce n'est pas une dose dangereuse. Faites-moi confiance la-dessus."
Aziraphale mit les pilules dans sa bouche et les avala a l'aide d'un peu d'eau.
A sa grande surprise, Crowley retira ses lunettes de soleil pour les accrocher par la branche a l'avant de sa chemise. Le coeur d'Aziraphale eut un rate. Ces dernieres semaines, il n'avait encore jamais vu les yeux de Crowley, et il songeait a present que c'etait vraiment regrettable. Ses yeux s'averaient d'un marron si clair qu'ils en etaient presque ambres, d'une beaute confondante. En cet instant, toutefois, lesdits yeux se concentraient sur sa cheville, alors que  Crowley se saisissait de la poche de glace tout en retroussant la jambe du pantalon d'Aziraphale.
"L'Ibuprofene sera aussi efficace pour le gonflement.
-- Quel gonflement ? Questionna Aziraphale. Ca n'a pas l'air enfle.
-- Attendez un peu. Ca va gonfler, au moins un peu", predit-il, juste avant de poser d'un geste delicat la poche de glace sur la cheville d'Aziraphale.
Celui-ci laissa echapper un sifflement. Les yeux percants de Crowley revinrent vers lui, et leurs regards se rencontrerent. L'air parut se charger d'electricite, et Aziraphale prit une brusque inspiration. Oh.
"Qu'est-ce que vous faisiez sur cette echelle ?
--Je mettais... des decorations.
-- Pour m'agacer", dit Crowley avec un petit sourire.
Aziraphale sourit en reponse, bien qu'hesitant. "Peut-etre un petit peu pour vous agacer."
Crowley eclata de rire. "Juste un peu ?
-- Oh, d'accord. Beaucoup pour vous agacer. Pour vous rendre la monnaie de votre piece, a vrai dire. Mais c'est aussi un reel plaisir de mettre des illuminations."
Crowley balaya la piece du regard, contemplant le sapin et toutes les decorations. "Je vois ca. C'est vraiment charmant - comme celles dans le jardin."
Aziraphale afficha un grand sourire. "Vous le pensez vraiment ?
-- Un peu classique, bien sur. Un peu de fantaisie ne ferait pas de mal.
-- Un style classique vaut toujours mieux que de ressembler a - non, s'interrompit Aziraphale. Non, je ne veux plus continuer a faire ca.
-- Faire quoi ?
-- Je ne veux pas me disputer avec vous. Cela avait un cote amusant, c'est vrai, mais vous... vous m'avez qualifie d'ange de Noel.
-- C'est vrai, oui, sourit Crowley.
-- C'est bien beau, mais je ne me suis pas vraiment comporte comme tel. Et qui est venu a mon secours quand j'etais en peril ?
-- Oh, vous n'etiez pas en peril. Juste un peu mal en point", retorqua Crowley, balayant l'idee d'un revers de main.
"Pourquoi avoir fait ca ?" Questionna Aziraphale.
 Crowley detourna les yeux, l'air presque timide. "Pourquoi avoir fait quoi ?
-- Pourquoi venir m'aider alors que j'ai ete horrible avec vous ?
-- Nous avons ete horribles l'un envers l'autre, l'angelot...
-- Pourquoi venir m'aider ? Repeta Aziraphale.
Crowley refusait toujours de le regarder. "Je - Je ne crois pas que je devrais vous le dire. Vous me detestez.
-- Je ne vous deteste pas, j'en serais bien incapable. Et j'aimerais vraiment connaitre la reponse a cette question."
Crowley se tortillait a present sur place. "Je... eh bien... vous savez comment certains garcons, a l'ecole primaire, vont tirer les cheveux des filles qu'ils aiment bien ? C'est un peu ce que j'ai fait."
Un sourire fendit le visage d'Aziraphale. "Vous m'aimez bien ?"
Les oreilles de Crowley flamboyaient autant que ses cheveux. "Ouais. Je veux dire, comment je pourrais ne pas vous apprecier ? Et c'etait stupide de ma part, et immature et tout ce que vous voulez. Je ne sais pas ce que j'essayais d'accomplir. J'imagine que je me disais que tant que j'attirais votre attention, c'etait toujours ca de gagne ? Ou qu'un jour j'arreterais d'etre lache et que je viendrais vous parler, comme je le voulais en realite ?"
Le sourire d'Aziraphale etait si large qu'il semblait s'etendre d'une oreille a l'autre. "Mon cher, il semblerait que je sois coince sur ce canape pour un bon moment. Infirme, pourrait-on dire. Et ce serait un plaisir d'avoir un peu de compagnie pendant ma convalescence."
Crowley lui adressa un sourire plein d'espoir et oh, juste ciel, il etait adorable. "Vraiment ?
-- Oui, tout a fait. Pourquoi n'allez-vous pas chercher les menus a emporter qui se trouvent dans le tiroir, a cote du refrigerateur ? Je vais nous commander quelque chose a manger - C'est moi qui offre, j'insiste. Et ensuite, nous nous installerons ici pour discuter, comme nous esperions tous deux pouvoir le faire.
-- Avec grand plaisir", dit Crowley, et son sourire devenait eblouissant. "De quoi allons-nous parler ?
-- Pourquoi ne pas commencer avec des ragots ? Avez-vous deja entendu parler de R.P. Tyler, le president de l'Association Locale des Residents ?"
Je ne sais pas comment j'ai fait mais en ce moment je suis dans la meme navette pour faire la meme mission que Kylo Ren. Je le deteste, il se comporte comme un enfant et il ne cesse pas d'etouffer mes officiers. Le pire de tout ca c'est son casque. Il m'intrigue car Ren ne l'a jamais enleve. Que cache-t'il en dessous de celui-ci? Des cicatrices? Des tentacules? Un monstre? Les secousses me font sortir de mes pensees. '' Perdu dans vos pensees general?'' '' En quoi ca te regarde Ren?'' Le chevalier me fixe derriere son casque et puis la voix du pilote interrompt notre bataille de regard (Est-ce qu'il a des yeux au moins?) ''Mon general, mon seigneur nous sommes arrive.'' ''Tres bien.'' Je me leve et je me positionne devant la porte de la navette. La navette se pose et la porte s'ouvre. Kylo me bouscule avec ses larges epaules. Je soupire, pourquoi Phasma n'est pas la? Elle serait mon support mental en ce moment. Takodana, une planete avec beaucoup de vegetation. Il y a le chateau de Maz mais il est de l'autre cote de la planete alors elle ne risque pas de poser de problemes. On doit rencontrer un homme qui est pret a nous aider en construisant une base d'observation. Je dois avouer que sa proposition pue l'arnaque mais Pryde voulait absolument que j'aille voir l'homme en question. '' Vous marchez tellement lentement. Allez-vous y arriver?'' je l'ai deja dit que je n'aimais pas ce mec? ''La ferme c'est toi qui marches vite. On est arrive.'' Lorsque nous marchons dans l'allee un homme dans la vingtaine nous accueille. ''Bien le bienvenue messieurs.'' Il tend sa main dans ma direction. ''Je m'appelle Even et vous?'' Je lui serre la main en retour. '' General Hux et voici Kylo Ren mon Co-commandant.'' Even se dirige vers le maitre des chevaliers de Ren et il lui tend aussi sa main. Je remarque que Kylo hesite avant de lui serrer la main. Ca ne m'etonnerait pas s'il ne connait pas les bonnes manieres. Il ne connait rien d'autre que la peur et la destruction de toute facon. Celui-ci finit par lui serrer la main mais quelque chose n'est pas normal. Les deux hommes restent figes sans rien dire et, brusquement, Kylo retire sa main en faisant quelques pas de reculons. Le guerrier se met en position de defense et je peux bien lire dans les yeux d'Even de la mefiance. Je me dis que ce n'est juste Ren qui joue les ingrats mais ma conscience me dit de me mefier. Les utilisateurs de la force peuvent voir des choses que d'autres ne voient pas. Tout en cachant ma mince inquietude je brise le lourd silence en disant. ''Tres bien, est-ce que nous pouvons rentrer?'' Even brise le contact visuel avec Kylo pour me regarder. Il me sourit et il me repond. ''Oui bien sur toutes mes excuses.'' Je suis Even et Ren me suit derriere moi. En marchant devant Kylo celui-ci me fait un signe de main pour m'indiquer de rester sur nos gardes. Il pense que je suis debile ou quoi? Je sais que quelque chose cloche mais je suis plus malin que lui.  L'homme avait une grande base qui incluait beaucoup d'armes, de bureaux, de salles d'entrainements et plus encore. Je tente de me souvenir de notre chemin au cas ou nous devons partir rapidement. Even s'arrete devant une porte et il se tourne vers moi. ''Pendant que nous discutons de nos plans de la base votre Co-commandant et mon bras droit le capitaine Shawn peuvent discuter le cote militaire des choses?'' D'un geste de la main Even designe un homme. Il s'agit de Shawn. Je me retourne vers Ren et je le vois me faire un signe de tete discretement. Kylo a beaucoup de defauts mais il sait tres bien lorsqu'il ne faut pas faire confiance a quelqu'un. Je sais tres bien que les utilisateurs de la force peuvent voir des choses que personne d'autres ne peut voir mais Je ne peux pas faire marche arriere alors il faut que j'accepte l'offre. Je lance un regard au comlink du chevalier pour lui indiquer qu'en cas d'urgence d'envoyer un signal. Je me retourne vers Even et je lui reponds. ''D'accord bonne idee.'' Shawn indique a Kylo de le suivre. Il me lance un dernier regard avant de disparaitre au bout du couloir. Even ouvre la porte et celle-ci se referme derriere moi. Plus que la discussion avance plus qu'Even devient etrange. Il ment je ne sais pas pourquoi mais il ment tres mal. Celui-ci recoit un signal sur son comlink et puis il se leve. ''Excusez-moi general j'ai une urgence je reviens vite.'' Lorsque la porte se referme j'en profite pour fouiner un peu. Dans son bureau, je decouvre des papiers sur des achats et des ventes d'esclaves. Ce mec fait du trafique d'humain. ''Il faut que sorte d'ici.'' j'essaie de partir discretement mais lorsque j'appuie sur le bouton pour ouvrir la porte elle ne s'ouvre pas mais de la fumee mauve sort de la ventilation. Je soupire et je me dis. '' Je suis dans la merde.'' J'essaie de trouver une sortie mais je fini par tomber et puis je perds connaissance.
petit chapitre mais interessant ;)
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Lorsque j'ouvris les yeux ma tete tourne enormement et je suis desoriente. Rapidement, je reprends conscience et je tente de me relever. Les chaines se tendent et je perds l'equilibre. ''Oh super, je suis enchaine'' Je conclus que je suis dans une chambre de torture du a la chaise metallique au milieu de la piece. Ils auraient pu m'attacher sur la chaise quand meme. Even sort de l'ombre et ricane. ''Tu sais les rouquins valent tres cher sur le marche.'' Avec un sourire en coin je lui reponds. ''Crois moi que tu n'arriveras pas a m'emporter sur le marche.'' Even s'approche et il me dit sur un ton certain. ''Nous verrons.'' Shawn rentre soudain dans la piece. ''Chef, le night Fury s'est echappe.'' Even se tourne vers son bras droit. ''Avez-vous reussi a le tranquilliser?'' ''Oui commandant mais j'ai l'impression que le produit ne marche pas.''  ''Ne t'inquiete pas Shawn il fera son effet il faut juste patienter.'' Mon ennemi me lance un regard de victoire et puis les deux hommes quittent la piece. Qui est le night fury? Je decide d'enqueter plus tard car je dois absolument sortir d'ici avant que je finisse en esclave. Je tente de prendre mon couteau cache dans ma botte pour me liberer. Ils n'ont pas pris la peine de me fouiller comme il le faut. J'espere que mes stormtroopers ne sont pas autant stupide. Soudain, des bruits retentissent dans la ventilation comme si quelqu'un y etait. Effectivement un grand homme en sort. L'homme etait bien bati, une chevelure autant noire que ses yeux et il etait- ''REN?'' J'ai enfin ma reponse a ma question. Kylo Ren est bel et bien humain et je me degoute en me surprenant de le trouver beau. Il est peut-etre un bel homme mais s'il meurt demain je serais quand meme heureux. Tout en s'approchant de moi il me chuchote. ''chut on doit partir je ne veux pas finir en jouet sexuel.'' '' Ah parce que tu penses que je veux l'etre aussi?'' Lorsque Kylo s'approche pour me liberer je remarque du sang qui est absorbe par la manche de sa tunique sur son avant-bras gauche. Il n'y a pas de blessure majeure. Est-ce que c'est lui qu'Even et Shawn parlait? Ils auraient essaye de le tranquillise mais le chevalier s'est debattu? La porte s'ouvre et Ren se retourne pret a attaquer. Je remarque que son sabre n'est plus sur sa ceinture Even a du lui enlever. ''Tiens, tiens voila notre cher ami le night fury qui vient sauver son frere d'arme.''  Blaster a la main, Shawn et d'autres hommes prennent place aux cotes d'Even. ''Le plus heroique est que tu as recus une grande dose de GHB et maintenant tu devrais commencer a etre etourdi n'est-ce pas?'' Kylo grogne puis il fonce sur le chef mais celui-ci le plaque violement contre la chaise. Le guerrier est secoue du au fait que l'extremite de la chaise lui a rentre dans sa tempe. Even profite de l'occasion pour le prendre par les cheveux et de cogner sauvagement sa tete contre la chaise a plusieurs reprises. Ren tombe a genou avec le cote du visage ensanglante. Notre rival lui donne plusieurs coups de pied dans les cotes et Kylo est maintenant allonge sur le ventre et je peux l'entendre respirer difficilement. Malgre le GHB et problamement de ses cotes cassees il tente de se relever mais Even lui donne un grand coup de pied sur son dos. Le chevalier s'ecroule et je peux voir de la douleur dans ses yeux.  ''considere toi chanceux general j'avais plutot prevu de te torturer pour des informations avant de vous envoyer sur le marche mais ton ami s'est porte volontaire pour prendre ta place.'' Even s'agenouille aux cote de mon co-commandant et il lui dit. ''Toi et moi nous allons discuter un peu.'' Kylo tousse et puis il crache du sang. Il leve sa tete pour le fusiller du regard '' avec joie.'' Les hommes d'Even prennent Kylo par les epaules et ils l'emmenent en dehors de la piece. L'utilisateur de la force essaie de se debattre mais la drogue et ses blessures ne l'aide pas a sa situation. ''Assurez-vous que le collier lui empeche d'utiliser la force.'' Il se retourne vers moi. ''Car un sith sans la force est un sith abattu.'' L'homme quitte la piece me laissant perplexe.
Je voulais vraiment faire une reference a Krokmou avec le surnom ''night fury'' je trouve qu'il va bien a kylo vue qu'il s'habille en noir et que c'est une fury lol. dites-moi ce que vous en pensez!
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Apres quelques reflexions je decide de passer a l'action. Si je me fie aux bruits exterieurs il y a peu de gardes. Cela me facilitera la tache. Le plan est simple et rapide. Je me debarrasse de ces chaines, je me trouve un blaster et je fonce vers la sortie. Convaincu, je prends mon couteau de combat qui etait cache dans ma botte et je trafique la serrure des chaines. (Merci aux entrainements du premier Ordre.) Une fois libere je tends l'oreille et je constate deux gardes sur chaque cote de la porte. J'ouvre la porte et J'assomme les deux gardes qui se tenaient sur chaque cote de celle-ci. Je prends leurs blaster et je cache les corps a l'interieur de la piece. Il faut maintenant que je trouve la sortie. Soudain, Kylo Ren me vient a l'esprit. Il ne me porte pas dans son coeur mais il est venu me chercher et il a voulu me proteger. Cette decision m'a etonnement surpris car lorsqu'on deteste quelqu'un on ne vient pas a son secours, normalement, mais Ren a essaye de me liberer. Peut-etre qu'il ne me deteste pas au final. Je ne me souviens pas la derniere fois que je lui ai laisse une chance (Peut-etre parce que je lui en n'ai jamais laisse une). Une partie de moi m'ordonne que je dois aller le chercher. Evidemment, je ne sais pas ou ce mec se trouve il va falloir que je cherche. Les couloirs sont trop calmes, je me demande ou sont les hommes d'Even. Tout bas, je me dis. ''Je dois vraiment sauver le derriere du mec que je deteste le plus dans ma vie? Oui c'est vrai, il m'a epargne une seance de torture mais il n'est pas capable de se debrouiller tout seul?'' Je repense a ce qu'Even m'a dit plus tot. '' Un sith sans la force est un sith abattu.'' C'est vrai que sans la force les jedis et les siths sont un peu desorientes non? Lorsque qu'on va retourner sur le Finalizer je vais lui mettre la honte du fait que j'ai sauve son derriere. Ma revanche vient juste de commencer. Je souris et je deviens vite impatient de mettre mon plan en action. C'est a mon tour de le voir dans l'embarras C'est lorsque mon regard se pose sur le couloir a ma droite que je constate que quelque chose s'est passe ici. Il y a des traces de main ensanglantees sur le long du mur et il y avait une grande trace de sang sur le sol comme si quelqu'un avait traine un corps. La scene sortait tout droit d'un holofilm d'horreur. Les traces menent a une porte sur ma gauche. J'ouvre la porte et la piece qu'elle renfermait etait plongee dans l'obscurite. Seule une lumiere faible illuminait quelque chose ou bien quelqu'un. Est-ce un animal, un objet ou peut-etre meme un humain? Je m'approche tout en restant sur mes gardes. Je contourne cette chose et je constate que c'est simplement Ren. Il semble endormi et des chaines qui parcours son corps l'empeche de bouger et le cloue au sol. Il y a une flaque de sang a l'endroit que sa tete est posee du a la chaise et une autre plus petite ou son ventre. Est-ce qu'il est encore en vie? Je decide donc de pousser sa cuisse avec mon pied et me il donne un coup en retour avec un grognement. Mon Co-commandant n'est malheureusement pas mort. Le chevalier commence a prendre de grande respiration et Je regarde s'il n'y a pas de blessure majeure mise a part celles qu'Even lui avait inflige. Lorsque je pose mon regard vers son visage je constate que Kylo me regardait avec une etrange emotion. Ses yeux sont tellement expressifs que Je peux clairement y voir de la peur et de la douleur melangee avec de la mefiance. Even l'avait baillonne donc il ne pouvait pas me parler. Je trouve l'occasion parfaite pour mettre un terme a une grande majorite de mes problemes. Tout en le regardant je lui dis. ''Je vais te couper la tete et je vais en faire un trophee. Enfin je pourrais etre Supreme Leader sans avoir de batons dans les roues.'' Je depose mon blaster et je prends mon couteau car je veux que son sang coule sur mes mains en guise de victoire. Couteau a la main, Je leve mes bras par-dessus ma tete mais ma confiance s'estompe. Je deviens indecis. J'ai enfin l'opportunite de tuer mon ennemi jure mais Ren m'a protege plus tot. Ma tete commence a me faire mal. Je depose mes mains sur mes tempes. Mon esprit vacille entre le bien et le mal. Mais qu'est-ce qui cloche chez moi? Pourquoi j'ai maintenant de l'empathie envers quelqu'un? Je deteste ce gars, il a vole ma place au sein du premier ordre, il n'arrete pas de me mettre la honte devant toutes les troupes et il me cause beaucoup de problemes avec sa colere incontrolable. Je releve alors mes bras au-dessus de ma tete et je ferme les yeux, pret a lui couper la gorge en deux.  C'est lorsque je les ai ouverts que nos regards se sont croises. Kylo me regardait avec un regard rempli de peur et de douleur. Apres quelques secondes qui m'ont paru eternelles, Je secoue ma tete pour chasser l'empathie qui lutte en moi et je prends une grande respiration pour donner le coup de grace. Je le regarde une derniere fois et Ren ferme les yeux et pose sa tete sur le sol comme s'il admet sa defaite me laissant une plus grands acces a son coup. Mon corps se raidit et mes bras n'attendent que mon signal pour lui couper la gorge mais le couteau ne touchera jamais la gorge de mon co-commandant car ma colere laisse finalement sa place pour l'empathie. Je baisse mes bras pour regarder mon couteau. Je me chuchote:  '' Je ne peux pas te tuer..." Je tombe a genou et j'entends la porte s'ouvrir. Even est la. J'ai l'impression que cet homme me suit partout et je commence a devenir impatient. Kylo ouvre les yeux et il essaye de voir ce qu'il passe derriere lui.  Je lui dis en chuchotant : ''Ne bouge pas j'ai un plan.'' Even commence a faire un discours et j'en profite pour trafiquer les chaines de mon Co-commandant discretement. Le plus dur est de lui enlever ce collier. Ren commence a gigoter impatient de prendre sa revanche. Avec beaucoup de mal j'ai reussi a lui enlever et soudain Kylo se leve. Even et ses hommes sont souleves et ensuite plaques contre les murs. Le bras tendu, Kylo s'approche lentement vers Even et il lui tout bas. ''Tu ne t'en es pas pris a la bonne personne.'' Il serre le poing et puis j'assite a une scene d'horreur. Toutes les tetes des hommes explosent.
j'espere que vous avez reconnu la scene car j'ai travailler tres fort sur les detailles et sur emotions de Hux alors j'espere que ce chapitre vous a plu!!!
<>
La voix de Sidjil s'eleva dans la piece et le professeur s'approcha d'eux, humant le chaudron avec un sourire grandissant aux levres.
<>
Le visage du brun rayonna alors qu'il cognait son poing contre celui de son voisin qui etait jusque la avachi sur sa chaise, observant avec une moue peu convaincue ce que faisait Sidjil.
<> lacha le Gryffondor a l'egard de son congenere qui haussa des epaules.
<> retorqua le prenomme Manas.
Sidjil leva les yeux au ciel, souriant en voyant d'autres eleves se tourner vers lui pour voir ce qu'il avait reussi a faire. Il etait vrai qu'il n'etait pas le meilleur en potion, alors il etait plutot fier de ce qu'il venait d'accomplir.
<> fit Elian, un Serpentard avec qui Sidjil ne s'entendait pas trop mal.
Ce dernier lui fit un petit clin d'oeil avant de designer du menton son chaudron et celui de son ami.
<>
<> articula Elian sans le dire a voix haute, montrant du bout du doigt le visage exaspere de son binome qui semblait s'acharner en vain.
<> l'interpella Sidjil au travers de la classe, incapable de reprimer la bouffee de fierte qui s'engouffra en lui. <>
Il recut un regard noir de la part du plus petit, et il ricana en le voyant faire, continuant de touiller jusqu'a ce qu'une fumee s'echappe en spirales de son chaudron.
<> fit Manas avec etonnement, s'approchant de la marmite en froncant le nez.
<>
<> souffla Manas, l'air fascine. <>
<> l'informa le professeur, et les joues de l'adolescent s'empourprerent alors que Sidjil le taquinait.
<> lanca-t-il d'un ton faussement aguicheur, faisant rouler ses hanches de gauche a droite dans un geste exagere.
<> le rembarra Manas, se rasseyant dans sa chaise, les bras croises.
Le professeur, qui ne s'etait pas eloigne, s'approcha de nouveau, amuse de leur interaction.
<>
C'etait encore pire, et Manas s'enfonca dans son siege, ignorant le rire clair de Sidjil qui lui donna une legere tape sur l'epaule au bout d'un moment, le voyant serieusement enerve.
<>
Sidjil s'approcha plus encore du chaudron pour en sentir l'odeur avant de se faire bousculer par Maxime et Elian, le faisant faire la grimace.
<> lacha-t-il, exaspere, levant un sourcil en voyant Maxime se pencher au dessus de la marmite.
Le petit brun observa la potion en silence un instant avant de prendre une inspiration, et Sidjil le vit se figer quand il eut senti l'odeur.
Le regard de Maxime se releva vers lui, s'accrochant a son visage quelques secondes avant qu'il ne deglutisse, tournant les talons sous les yeux perdus de Sidjil.
<> fit-il a l'egard de Manas qui acquiesca.
Enfin, Sidjil eut l'occasion de sentir l'odeur de sa potion, et ce fut a son tour de se figer quand il inspira, faisant rire Manas.
<>
<>
Il articula silencieusement le dernier mot, incapable de le dire a haute voix, et les yeux de Manas s'ecarquillerent alors qu'il se rapprochait de lui.
<>
<>
<> repondit Manas en faisant la grimace. <>
Sidjil lui donna une tape sur l'epaule, le regard sombre.
<>
Manas fit la moue.
<>
<>
<>
Manas ne croyait pas un mot a ce qu'il disait, et ils finirent par changer de sujet, se concentrant de nouveau sur le filtre d'amour qu'ils venaient de concocter.
<>
Sidjil tourna un regard choque vers Manas, les sourcils fronces.
<>
<>
Sidjil leva les yeux au ciel, depite par le comportement debile de son meilleur ami.
Pourtant il aurait du y reflechir serieusement, parce que quand un Gryffondor a une idee sournoise, ca signifie souvent qu'un Serpentard a deja eu dix fois le temps d'y penser de la realiser.
///
<>
<> demanda a haute voix l'homme, en plein milieu du dortoir, et les yeux de Manas s'ecarquillerent alors qu'il se levait brusquement.
<> chuchota-t-il.
<>
Il fit la moue, presque comme un enfant, et Manas porta une main a sa bouche.
<>
Il enfila rapidement quelques habits, pret a partir du dortoir avant que sa machoire ne se crispe lorsqu'il realisa qu'il ne pouvait decemment pas laisser son ami seul ici.
Il lui passa quelques vetements avant de le tirer derriere lui, les faisant raser les murs alors qu'ils allaient vers les appartements des Serpentard.
Il frappa sur le dortoir qu'il savait appartenir a Maxime, Ben, Theorus et Elian et s'y engouffra des qu'Elian ouvrit la porte.
<> lanca directement Manas a voix basse, le regard noir.
<> demanda Maxime a son meilleur ami, l'air incredule et ce dernier haussa des epaules.
<>
<>
<> tenta de menacer Elian seulement pour obtenir un regard blase.
<>
Sur ces mots, et sans attendre de reponse, Manas tourna les talons, retournant se coucher. Ce n'etait plus son probleme, maintenant. Puis il ne savait meme pas combien de temps durait l'amortentia.
Un petit doute plana tout de meme sur son esprit quand il s'endormit. Ils avaient parle de viol, tout a l'heure, avec Sidjil, et si Manas savait que ca ne traverserait meme pas l'esprit de Sidjil, pour Maxime en revanche...
Manas n'etait pas tres proche du petit brun, lui connaissait plutot Elian, et il s'etait fie sur le fait qu'il savait que ce dernier ne ferait pas de mal a son meilleur ami. Cela dit, Sidjil etait actuellement obsede et pret a tout pour Maxime, et pas Elian.
Il pinca les levres dans son lit. Il ne pouvait pas aller le chercher maintenant, ce serait trop bizarre. Mais s'il lui arrivait quelque chose...
Mais le temps qu'il se decide, Manas s'etait deja endormi, bien trop fatigue par le reveil imprevu qu'il avait subi.
Le lendemain, il se reveilla en sursaut, jetant immediatement un regard vers le lit de Sidjil, se mordant la levre inferieure en le voyant vide.
<> grommela-t-il en se redressant, interpellant ses camarades de chambre.
<> demanda Theodore, l'un d'entre eux.
<>
<>
<>
Theodore avait l'air completement choque et il passa une main sur son visage en arretant de preparer sa valise.
<>
Manas savait a quel point Theodore avait envie de rentrer chez lui, et que sa famille lui manquait terriblement. Il pesa le pour et le contre. Apres tout, Elian n'etait pas un batard, Ben et Maxime, en revanche... Quant a Theorus, Manas savait juste de lui qu'il etait susceptible, rien de plus.
Quand il entra dans la salle a manger a moitie vide, son coeur rata un battement a la vue de Sidjil assis a la table des Serpentard, Maxime sur les genoux. Il s'approcha d'eux a grands pas, le regard noir.
<>
Sa voix enervee fit ricaner Ben qui s'appuya sur son poing. Maxime eut presque la meme reaction, passant un bras sur les epaules de Sidjil pour le rapprocher de lui.
<>
Manas fulminait et il tenta d'attraper Sidjil qui ne se laissa pas faire, enfouissant son visage dans le cou de Maxime, ses bras fermement serres autour de la taille de ce dernier.
<> ajouta Theorus.
<> le rassura Elian, et Manas fut rassure par les mots du seul Serpentard qu'il considerait comme raisonnable.
Cependant, il se figea en detaillant le visage de Maxime, un sourire naissant sur son visage.
<>
Maxime se figea legerement et Manas fut abasourdi de realiser qu'il avait touche juste. Le Serpentard ne prit pas la peine de lui repondre quoique ce soit, puisqu'il fut interrompu par la main de Sidjil descendant entre ses jambes. Le regard de Manas s'aiguisa et il attrapa le col de Maxime, ignorant les plaintes de son meilleur ami.
<>
Son regard etait froid et franc, et Maxime deglutit. Il savait que Manas ne mentait pas. Il reprit neanmoins rapidement contenance, reprenant la parole d'une voix ferme.
<>
Manas relacha Maxime, se reculant.
<> lui lanca Elian, conscient du dilemme qui avait lieu dans l'esprit de Manas.
<>
Manas ne savait pas combien de temps l'armortentia etait suppose durer, mais surement moins d'une semaine, alors quand sept jours furent passes, il alla frapper a la porte du dortoir de Maxime.
<>
C'est un Elian endormi qui ouvrit la porte, le regard fatigue.
<>
<>
<>
Manas avait accepte de laisser Sidjil avec eux puisqu'il faisait un minimum confiance a Elian. Alors s'il avait laisse Sidjil aux mains de Maxime...
Immediatement, Manas sprinta vers les appartements de prefet du Serpentard, enfoncant la porte apres avoir toque a plusieurs reprises.
<> l'appela-t-il, une boule dans la gorge.
Il se figea en ouvrant la porte de la chambre de Maxime, la bouche ouverte de surprise.
Devant lui, les corps de Maxime et de Sidjil etait caches par les couettes, mais il distinguait tres bien ce qu'il se passait, etant donne la maniere dont le corps de Maxime etait cambre sous celui de Sidjil qui arreta ses mouvements de va-et-vient, ecarquillant les yeux en voyant Manas dans l'embrasure de la porte.
<> hurla presque ce dernier, se precipitant vers les deux hommes pour les degager l'un de l'autre, ses mains trouvant naturellement leur place autour du cou de Maxime qui ne reagit pas, sous le choc.
<> repondit Sidjil, repoussant legerement son meilleur ami afin qu'il lache le plus petit.
<>
<>
Manas fut sorti de sa torpeur par la voix honnete de Sidjil. Il n'y entendait plus aucune trace de l'homme enamoure et controle par le filtre d'amour d'il y a quelques jours.
<>
<>
Manas se recula, prenant conscience de la nudite des deux hommes, et il pencha sa tete en arriere.
<>
Trois jours plus tot, Sidjil s'etait reveille dans un lieu inconnu.
Il lacha un soupir, se sentant engourdi comme s'il sortait d'une longue torpeur sans qu'il ne sache trop pourquoi.
La deuxieme chose qu'il realisa fut qu'il y avait quelqu'un dans ses bras. Il enlacait la personne, qui qu'elle soit, et le tissu de son t-shirt frottait contre son torse nu alors que la personne bougeait un peu.
Les yeux de Sidjil parcoururent ce qu'il pouvait voir, reconnaissant rapidement le blason des Serpentard avant que son nez ne le rappelle a l'ordre. Les cheveux bruns de la personne, courts, etaient colles contre son nez.
L'armortentia. C'etait la premiere odeur que lui rappelait ces cheveux, avant qu'il ne se fige. Maxime. C'etait Maxime, le corps dans ses bras, qu'il serrait comme s'il l'aimait et l'avait aime depuis des annees.
Il deglutit. Merde. Comment s'etait-il retrouve dans cette situation ? Il bougea legerement, tentant de s'extraire de l'etreinte de Maxime sans que ce dernier ne s'en apercoive, avant que la voix endormie du petit brun ne s'eleve, doucement.
<>
Et, en plus, l'autre savait qu'il etait ? Est-ce qu'il l'avait amene ici contre son gres ? Comment avait-il fait ? Sidjil bougea de nouveau, et Maxime grogna en se retournant, placant ses propres bras autour de Sidjil pour enfouir sa tete dans le cou du grand brun.
<>
Sidjil se figea au surnom. Quoi ? Mais qu'est-ce qu'il se passait. Il ne savait plus s'il devait bouger, ou non. Mais c'etait amusant, de voir Maxime si affectueux. Une bonne maniere de se foutre de lui plus tard.
<> se moqua la voix de Ben alors qu'il sortait de son lit.
<>
<>
<> marmonna Maxime contre lui.
<> ajouta Theorus. <>
<> les rabroua Elian.
<> souffla Maxime, l'une de ses mains glissant contre le dos muscle de Sidjil.
<> intervint Elian, l'air amuse. <>
<>
<>
<> geint Maxime, se collant encore plus contre Sidjil. <> souffla-t-il avant de s'adresser a Sidjil directement. <>
Sidjil comprit rapidement que Maxime, pensant qu'il etait toujours sous l'effet du filtre, s'attendait a ce qu'il reponde, ce qu'il fit donc, faisant de son mieux pour que sa voix ne tremble pas.
<>
Un gemissement adorable echappa au plus petit qui frotta son nez contre la peau de Sidjil.
<> lacha Theorus, un petit sourire au coin des levres.
<> le rembarra Maxime. <>
<> fit impetueusement Sidjil, faisant fermer les yeux de Maxime avec douleur.
<>
Et Sidjil decida de passer la journee en pretendant qu'il etait sous le filtre. Il cacha de son mieux sa surprise quand Maxime s'assit naturellement sur ses genoux aux differents repas, ou meme a chaque moment ou ils s'asseyaient.
C'etait etrange, de passer la journee colle contre un Serpentard, ayant presque constamment une main sur le corps de l'autre, leurs membres enchevetres. C'etait agreable.
Et le soir, quand Maxime se glissa dans ses bras, comme s'il savait que c'etait sa place, qu'il y avait le droit, et Sidjil ne put se retenir. Il serra Maxime dans ses bras, inspirant dans ses cheveux.
<> marmonna-t-il, faisant se figer Maxime.
<>
Maxime eut le sentiment de se prendre un coup. Ou un seau d'eau froide. Il deglutit, comprenant que l'autre n'etait plus sous l'emprise du filtre.
<> marmonna le Serpentard.
<>
<>
<>
<>
<> avoua Sidjil.
<>
<>
Maxime resta silencieux, et Sidjil n'eut pas besoin d'etre face a lui pour sentir la honte transpirer de son corps.
<>
<> marmonna Maxime. <>
<> s'indigna faussement Sidjil.
<>
Sidjil ricana, attrapant le menton de l'homme d'une main pour tourner sa tete vers lui et l'embrasser.
<>
///
Sidjil se mordit la levre inferieure en relevant la tete vers Manas.
<>
<>
<>
Maxime lui jeta un regard en coin, levant les yeux au ciel, et Sidjil le tira de nouveau sous lui pour l'embrasser.
<> lacha Manas en refermant la porte derriere lui, desabuse.
Il marcha a grands pas vers son propre dortoir, fatigue par son meilleur ami.
<> ronchonna-t-il en retournant sous les draps.
Shizuo inspire profondement la fumee de sa cigarette. Assis dans son lit, il n'arrive pas a trouver le sommeil. Le tabac l'apaise, un peu, mais n'est pas assez efficace que pour chasser ce qui le preoccupe reellement. A cote de lui, les draps sont froisses et taches de sang. Shizuo grogne, il s'en veut. Comme a chaque fois. Et, pourtant, rien ne change. Semaine apres semaine, il commet les memes erreurs, malgre son envie de mieux faire. Mais il estime qu'il n'est pas le seul responsable. Izaya lance toujours les mots qu'il faut pour mettre le blond hors de lui. De toute facon, cette histoire est clairement une mauvaise idee. Shizuo aimerait pouvoir tout arreter, mais c'est plus fort que lui. C'en est meme devenu une drogue...
Tout ca a commence il y a presque quatre mois maintenant. Shizuo ne comprend toujours pas comment son esprit a pu se detraquer au point d'eprouver du desir pour la puce et pourtant, c'est arrive. Mais ce n'est pas de l'amour, c'est meme carrement malsain. Il se defoule toujours sur Izaya, seulement ce n'est plus de la meme facon. En toute sincerite, Shizuo s'inquiete souvent pour sa propre sante mentale. Il est excite en voyant la puce souffrir et il sait que ce n'est pas normal. Mais ce qui l'est encore moins, c'est qu'Izaya accepte sa deviance sans broncher. Et ca, le blond ne peut le comprendre. Que son ennemi soit d'accord pour coucher avec lui est deja assez choquant en soi, mais le pire c'est bien qu'il le laisse etre violent. Et pourtant, Shizuo ne le force jamais.
Peut-etre qu'Izaya est masochiste... Mouais, Shizuo n'est pas vraiment convaincu. A chaque fois qu'il le baise - il ne voit pas d'autre mot pour designer ca - Izaya ne ressent aucun plaisir. Il n'a meme pas d'erection. Alors pourquoi revient-il a chaque fois ? D'autant plus que Shizuo n'arrive jamais a se retenir. Il hait tellement la puce qu'il veut juste le detruire et entendre ses gemissements de douleur. Il finit d'ailleurs toujours par le blesser et le faire saigner. Pourtant, ce n'est pas ce qu'il veut, enfin pas vraiment. Sur le moment meme, il prend un pied d'enfer, mais il culpabilise toujours une fois la colere retombee. Il voudrait bien pouvoir se montrer un minimum gentil avec le brun, au moins apres, mais des que le sexe est fini, Izaya lui lance toujours une sale pique. Forcement, Shizuo le fout alors hors de chez lui sans menagement. C'est, d'ailleurs, exactement ce qui s'est encore passe ce soir. Mais Shizuo n'aime pas savoir Izaya dehors quand il est blesse. Il sait que la puce n'est pas faible, mais il n'aime quand meme pas.
Fumant longuement, Shizuo essaye de retrouver ses esprits. Il sait qu'il doit arreter cette relation malsaine. Il se degoute lui-meme. Mais son desir pour la puce est comme sa violence. Il la deteste plus que tout, seulement il ne peut s'en passer. Il aimerait ne plus maltraiter Izaya. Quand il est loin de lui, il songe que la prochaine fois, peut-etre qu'il pourrait juste agir differemment. Seulement, des que la puce est face a lui, il oublie toutes ses bonnes resolutions. Le brun arrive toujours a le faire sortir de ses gonds. Shizuo ne comprend pas comment il s'y prend, mais c'est a chaque fois pareil. Malgre le fait qu'il voudrait que les choses se passent autrement, des qu'il l'entend parler, son sang ne fait qu'un tour et c'est plus fort que lui, il doit s'en prendre a la puce. Lui faire du mal, le dominer de cette facon, reveille en lui une libido trop longtemps endormie. Meme s'il sait que ce n'est qu'une jolie illusion. Dans la realite, c'est bien lui qui est soumis a ses desirs, a son envie de s'en prendre a Izaya chaque fois qu'il le voit.
Dans le fond, c'est peut-etre pour ca que la puce revient sans cesse, parce qu'il a une certaine emprise sur le blond. Ouais, ca lui ressemblerait bien cette attitude. Seulement, cette relation ne peut pas durer. Ca le detruit bien plus que quand il se contentait de lui courir apres. Izaya fait vraiment ressortir ce qu'il y a de pire en lui. Shizuo se deteste de plus en plus. Et chaque fois qu'il se retrouve seul apres un de leurs tete-a-tete violents, il sent un poids enorme peser sur sa poitrine. Il a l'impression d'etre un monstre. Bien sur, Izaya merite de souffrir, mais ce n'est pas une raison pour Shizuo de le traiter comme ca. A vrai dire, peu importe que ce soit la puce ou non, le blond deteste cette partie-la de lui. En fait, Izaya est comme un miroir qui lui renvoie ses parts sombres en pleine figure.
Alors, Shizuo aimerait vraiment se debarrasser de cette obsession qui l'envahit de plus en plus. Il voudrait juste retourner a leur relation d'avant. La haine, c'etait bien. Le sexe, ca fout tout en l'air. Le pire, c'est qu'il le deteste toujours autant. Mais dans ce cas, pourquoi diable continue-t-il donc a vouloir etre tout contre lui ? Il n'arrive pas a le comprendre. Et tout se complique dans sa tete. Auparavant, il voyait Izaya tout en noir, mais depuis ces derniers mois, des teintes grises commencent a apparaitre. Il n'est pas sur que ce soit reellement une bonne chose. Et de toute facon, il ne veut plus de ca. Alors, et comme toutes les autres fois apres avoir couche avec Izaya, Shizuo se promet que cette fois-ci, c'etait bel et bien la derniere...
La semaine qui suit, Shizuo essaye de garder son calme, de ne pas s'enerver contre les clients. C'est peut-etre superstitieux, mais il est persuade que s'il accumule le moins de frustration possible, il aura moins envie de se defouler sur Izaya. Au debut, ca se passe plutot bien, une simple routine. Mais, le mardi, il remarque que Tom semble un peu agite, ce qui est etonnant.
<< Qu'est-ce qui se passe ? finit-il alors par demander d'une voix bourrue.
--Oh rien, repond son patron l'air mal a l'aise. C'est juste que... Vorona m'a offert des chocolats.
--Ah ouais, c'est vrai qu'on est deja le quatorze fevrier, soupire Shizuo qui trouve cette fete totalement inutile. Et ? Les femmes donnent des chocolats a leurs collegues, c'est frequent.
--Elle n'en a offert qu'a moi. Et elle a bien precise que ce n'etait pas des chocolats de courtoisie.
--Oh... >>
Shizuo est surpris, il n'avait pas remarque que Vorona etait attiree par Tom. Meme si en soi, ce n'est pas si surprenant que ca. Apres tout, ils passent beaucoup de temps ensemble et ont l'air de plutot bien s'entendre.
<< Et alors ? reprend le blond, plus calme. Elle ne te plait pas ?
--Si... mais je ne pensais pas qu'elle serait si directe.
--Ouais ben, c'est mieux ca que l'inverse, non ? Les femmes sont tellement compliquees d'habitude, je comprends jamais leurs signaux. >>
Enfin, a ce niveau-la, Izaya est bien pire, songe Shizuo avant de tiquer. Non, il ne doit plus penser a la maudite puce... Tom semble toujours un peu ailleurs, reellement perturbe, ce qui finit par amuser le blond. Le reste de la journee de travail se passe plutot bien, Shizuo est plus que satisfait de constater qu'il ne s'est pas enerve une seule fois sur les clients aujourd'hui - bon peut-etre que le fait qu'ils aient tous rembourses leur dette a joue, mais il ne peut en etre reellement certain.
Lorsqu'il rentre chez lui, Shizuo est donc de bonne humeur, ce qui est assez rare que pour etre souligne. Mais alors qu'il s'approche de sa porte, il remarque un petit paquet pose sur le sol. Il hausse les sourcils, etonne, avant de se baisser pour le ramasser. Sans attendre, il l'ouvre et decouvre une boite de chocolats, ses preferes. Il y a egalement une petite carte. De plus en plus surpris, Shizuo s'empresse de la lire :
"Pour Heiwajima Shizuo,
Je t'observe de loin, sans oser te parler. Je ne sais pas ouvrir mon coeur, mais sache que tu me plais beaucoup.
Avec sincerite,
Kanra"
L'ecriture est belle et feminine. Shizuo ne sait qu'en penser. Son coeur se met a battre plus rapidement. Il n'arrive pas a y croire. Et puis, c'est qui cette Kanra ? Il n'en a jamais entendu parler. Perplexe, il finit par rentrer chez lui et pose le paquet sur la table. Est-ce que cette femme existe reellement ? Il a du mal a le concevoir. C'est vrai qu'il a deja eu quelques demandes auparavant, mais en general les femmes finissent toutes par avoir peur de lui. Peut-etre que Kanra n'a pas encore vu son cote monstrueux. Non, ca semble difficile a croire ca. Si reellement elle l'observe de loin, elle a du le voir s'enerver un nombre incroyable de fois.
Songeur, Shizuo prend un chocolat et le mange de bon coeur. Il est excellent. Cette femme connait bien ses gouts en tout cas. Le blond se met alors a rever, imaginant faire la connaissance de Kanra. Peut-etre que c'est la enfin sa chance de rencontrer quelqu'un qui n'a pas peur de lui et avec qui il pourrait construire une relation stable et durable. Shizuo sait que c'est stupide d'imaginer ca juste en recevant des chocolats, mais il ne peut s'en empecher.
Cependant, une question s'impose a lui. Comment reagirait Izaya ? Non, c'est ridicule. Ils couchent ensemble, c'est tout. Et le brun n'aime pas ca, il veut juste avoir le controle sur Shizuo. Alors si tout devait s'arreter entre eux, ce ne serait pas un drame... Attends, comment ca "si" ? L'ancien barman grogne contre son propre esprit. Il n'y a pas de si. Ca va s'arreter, Kanra ou pas. Et puis, de toute maniere, c'est pathetique de se faire des scenarios a partir d'un simple cadeau. Si cette Kanra existe, elle devra bien faire un pas vers lui. En attendant qu'elle se decide a s'afficher clairement, Shizuo ne peut faire que patienter.
Mais cette histoire l'intrigue tout de meme. Et il ne peut s'empecher d'en parler a Celty, lorsqu'il la croise le lendemain soir.
<< Tu dois etre content, non ? ecrit-elle alors rapidement.
--Ouais, mais j'aime pas tous ces mysteres. Pourquoi ne peut-elle pas venir me dire tout ca face-a-face ?
--Elle doit etre timide.
--Pff, je trouve ca ennuyeux, replique Shizuo. Ca me fait plus chier qu'autre chose.
--Pourtant l'intention est gentille. Tu devrais etre plus comprehensif. Ce n'est pas evident de se confesser, encore moins face a quelqu'un comme toi. >>
Shizuo fronce les sourcils. Mouais, peut-etre, mais il trouve ca un peu facile quand meme. Ce genre de comportement peut passer au lycee, mais il a vingt-cinq ans maintenant et il n'a pas envie de perdre son temps avec ca. Meme s'il est curieux, ca l'agace que cette femme ne se fasse pas connaitre.
<< Ouais enfin, je vais pas passer mon temps a decouvrir qui est cette foutue Kanra. Si elle veut pas m'en dire plus, tant pis. Je vais pas courir apres un pseudonyme !
--... Attends... Quel nom as-tu dit ? 
--Kanra... Tu la connais ?! >>
Celty semble hesiter un moment, craignant la reaction de Shizuo si elle lui dit la verite. Mais, d'un autre cote, elle ne se voit pas le laisser dans l'ignorance et se faire des illusions. Cependant, une grande fureur s'empare d'elle. Elle savait que l'informateur etait ignoble, mais elle n'aurait jamais cru qu'il irait aussi loin pour faire du mal a Shizuo.
<< ... Je suis desolee... Oui, je connais Kanra... En fait, c'est... ah, c'est complique a dire. Mais disons que c'est le pseudo qu'utilise Izaya sur le chat... >>
Celty respire un grand coup, avant de montrer son ecran a Shizuo. Ce dernier lit sa reponse, avant d'ouvrir de grands yeux. Hein ?! Kanra est Izaya ?! Impossible. L'ecriture etait bien trop feminine. Et puis, pourquoi Izaya aurait-il fait ca ? L'ancien barman ne sait pas du tout comment il doit reagir.
<< ... Tu es sur ? Apres tout, meme si c'est le meme prenom, ce n'est pas forcement la meme personne derriere...
--Desolee de demander ca aussi franchement, mais tu crois aux coincidences, toi, quand il s'agit d'Izaya ? >>
La, elle marque un point. Non, Shizuo ne croit jamais au hasard, encore moins quand la foutue puce y est melee.
<< D'accord... Merci de me l'avoir dit, reprend le blond avant de s'eloigner.
--Attends, ou vas-tu ? Ne fais rien d'inconsidere sous le coup de la colere !
--Ne t'en fais pas, Celty. Je vais juste faire ce que j'aurais du faire il y a bien longtemps. >>
D'un pas decide, Shizuo se dirige alors vers l'appartement d'Izaya. Ca, il va le lui payer ! S'il y a bien une chose qu'il ne peut pas supporter, c'est que l'on se foute de sa gueule ! Alors c'est ca son nouveau jeu ?! Lui faire croire qu'il a une admiratrice secrete ? Il veut jouer avec ses sentiments ?! Merde, cet asticot de malheur est vraiment la pire nuisance qu'il puisse y avoir sur terre ! Le moment est venu de l'ecraser !
Une fois a Shinjuku, Shizuo se retrouve rapidement devant l'immeuble d'Izaya, toujours aussi en colere. Il ne connait pas le numero de l'appartement, mais qu'importe. D'un geste brusque, il force la porte de securite du rez-de-chaussee et s'avance dans le couloir, satisfait a l'idee que pour une fois, ce sera a Izaya de payer pour les degats materiaux. Il fait ensuite tous les etages pour le retrouver et, enfin, il voit son nom sur une porte du neuvieme etage. Le temps perdu aurait du suffire a le calmer, mais c'est tout le contraire qui se passe.
Bien sur, Izaya lui a deja fait pas mal de sales coups, mais Shizuo n'aurait jamais cru qu'il irait jusque-la. Il prefererait encore que la puce lui mette un crime sur le dos, plutot que de lui faire croire a tort que quelqu'un l'aime... Sans meme frapper, il ouvre la porte de l'appartement, faisant sauter les serrures. Il s'avance alors a l'interieur et croise rapidement le regard etonne d'Izaya, qui est assis derriere un grand bureau.
Le brun ne semble pas apprecier cette intrusion, mais cela n'empeche pas un ignoble sourire d'apparaitre sur son horrible visage.
<< Shizu-chan, tu es vraiment une brute. Est-ce que moi je me permets de tout detruire chez toi ?
--La ferme ! >>
Le blond referme la porte qui tremble un peu, mais reste tout de meme sur ses chambranles. Il s'avance ensuite d'un pas rapide et frappe sur un coin de bureau, qui epouse directement la forme de son poing.
<< T'es qu'une merde, Izaya ! Ou plutot devrais-je dire Kanra ?! C'est ton nouveau trip de te travestir ?!
--Ah, Shizu-chan n'a pas aime mes chocolats ? Ce n'est pas tres poli de reagir comme ca apres avoir recu un cadeau.
--Ferme ta putain de bouche !
--Mais je suis plutot surpris que tu aies decouvert la verite aussi vite, reprend Izaya comme s'il n'avait pas entendu le blond. Tu as su faire marcher tes deux neurones ?
--Celty me l'a dit ! C'est toi qui as ete stupide d'utiliser ce pseudo !
--C'etait peut-etre fait expres. Peut-etre que je voulais que tu comprennes. >>
Le sourire du brun se tord d'une facon etrange, alors que les sourcils de Shizuo se froncent de plus en plus.
<< Ca n'a aucun sens, merde ! T'essayes juste de m'entuber, comme a chaque fois !
--Shizu-chan, tu me blesses la ! Ce n'est pas du tout mon genre de faire ca.
--Enfoire ! >>
Furieux, Shizuo s'approche de lui et, d'un geste rapide, lui attrape la gorge et lui plaque le dos violemment contre le bureau. Izaya se laisse faire et se paie meme le luxe de rire, ce qui enerve encore plus le blond.
<< Ah, je comprends mieux pourquoi tu es venu. Deja en manque, Shizu-chan ? Tu n'es vraiment qu'une bete. >>
Shizuo est en colere, mais les paroles d'Izaya semblent le ramener sur terre. Merde, il a raison. Le blond se sent deja a l'etroit dans son pantalon. Il n'a envie que d'une chose : retirer les vetements d'Izaya et le baiser violemment sur le bureau. Ces derniers mois, c'est meme devenu sa seule maniere de regler les conflits avec le brun. Mais ce n'est pas sain. Il sait qu'il doit arreter. Alors, il lache son cou et s'eloigne, respirant fortement. Il peut le faire. Il suffit de faire demi-tour et de rentrer chez lui. Il n'a pas besoin d'Izaya pour calmer ses besoins, il peut le faire tout seul - meme si le plaisir n'est clairement pas le meme.
<< Tu t'en vas deja ? >>
La voix d'Izaya resonne dans son dos de facon un peu etrange. Shizuo se tourne alors vers lui pour lui faire face. Le brun s'est redresse et masse son cou qui semble douloureux. Cette pensee satisfait le blond autant qu'elle le repugne.
<< Je ne peux pas rester, puce. Tout ca, c'est... c'est n'importe quoi. Je ne veux pas de ca. Alors, je sais pas pourquoi tu m'as envoye ces chocolats, mais je compte pas rentrer dans ton jeu. C'est fini. Tout est termine. Ce... ce truc malsain qui se passe entre nous, je veux plus jamais le faire.
--... Comme si tu pouvais resister a tes pulsions de monstre, le raille Izaya. Tu te donnes bonne conscience, mais tu finiras par revenir, comme toujours.
--Pas cette fois, replique Shizuo sur de lui.
--Pourquoi ? Juste a cause de cette histoire avec Kanra ?
--Non. Parce que je deteste la violence. Agir comme ca me detruit de l'interieur. Ce n'est pas comme ca que je concois les rapports intimes. Je veux plus de ca, c'est tout. >>
Le ton de Shizuo est clair et sans appel. Izaya affiche un rictus qui ressemble plus a une moue qu'autre chose, mais ne replique pas. Shizuo s'eloigne alors definitivement...
Une fois a l'exterieur, il soupire, un peu perdu. Il devrait etre content d'avoir enfin mis les points sur les i avec Izaya, alors pourquoi n'est-il pas satisfait ? Quelque chose le derange dans ce qui vient de se passer, mais il n'arrive pas a saisir ce que c'est. Il rentre alors chez lui d'un pas lourd. C'est la bonne decision. Il le sait. C'est tout ce qui compte.
Mais lorsqu'il penetre dans son salon, ses yeux tombent assez vite sur la carte qui accompagnait le cadeau et qui est encore posee sur la table. Il soupire, ne comprenant toujours pas pourquoi Izaya a fait ca, et encore moins pourquoi il a signe Kanra. Si vraiment le brun voulait le pieger, il aurait choisi un prenom feminin au hasard. Alors peut-etre qu'il dit la verite quand il affirme qu'il l'a fait pour que Shizuo sache que c'etait lui. Mais ca n'a aucun sens ! Pourquoi ne pas signer Izaya directement dans ce cas-la ?!
Putain, pourquoi cette puce de merde ne peut-elle pas communiquer de facon normale ?! Shizuo deteste se prendre la tete. Et il ne compte pas commencer maintenant. Peu importe les raisons qui poussent Izaya a agir comme ca. La seule chose qui a de l'importance, c'est que le blond peut enfin reprendre un quotidien banal. Plus de relation toxique. Et ca, ca fait un bien fou. Et c'est la seule chose qui doit accaparer son esprit...
Le temps passe, Izaya ne vient plus a Ikebukuro. Au depart, Shizuo s'en satisfait. Mais lorsque ca fait presque trois semaines, il commence a se poser des questions. Une absence prolongee de la puce le met toujours sur les nerfs. Il est persuade qu'il prepare un mauvais coup quelque part ! Alors, il se met a le chercher. Pas parce qu'Izaya lui manque, jamais il ne pourrait avouer une telle affirmation, mais bien pour dejouer ses plans nefastes. Shizuo ne se soucie pas de lui. Enfin, pas vraiment. Il a juste besoin de s'assurer qu'Izaya ne fait pas n'importe quoi. Et puis, cette excuse sonne bien dans sa tete.
Il ne faut qu'un seul jour avant que Shizuo ne tombe sur lui dans une rue de Shinjuku. Izaya ne le remarque pas, sans doute trop occupe a parler avec ce drole de type. Shizuo est sur que c'est un yakuza. En tout cas, il n'aime clairement pas la facon dont l'homme se comporte avec la puce. Grand sourire, attitude avenante, une main negligemment posee sur le bras d'Izaya, il est en train de flirter avec lui, le blond en est persuade ! Son sang ne fait qu'un tour. Merde, quel enfoire ! Il n'a pas fallu longtemps au brun pour se trouver quelqu'un d'autre ! Shizuo deteste la sensation qui lui emprisonne alors l'estomac a cette simple vue.
Mais soudain, l'autre homme commence a s'enerver tandis qu'Izaya le repousse. Le ton monte, Izaya sort son couteau, mais ca n'a pas l'air d'inquieter le yakuza qui continue d'insister. Comme un signal, Shizuo se precipite sur eux et empoigne violemment l'homme.
<< Putain, qu'est-ce que tu crois faire, hein ?! >>
Le yakuza le regarde, sans comprendre. Et il n'est pas le seul d'ailleurs. Mais avant que quiconque ne puisse dire quoi que ce soit, Shizuo, furieux, envoie valser l'homme dans les airs. Ce dernier decrit un bel arc de cercle, avant de retomber lourdement quelques metres plus loin. Il se releve avec difficulte et part rapidement, sans demander son reste.
<< Idiot de protozoaire, qu'est-ce qui t'a pris ? siffle alors Izaya. Je n'avais pas besoin de ton aide.
--Je m'en fiche. Il m'a enerve, il a eu ce qu'il meritait !
- Non, mais tu t'ecoutes parler ? Tu racontes n'importe quoi ! >>
Izaya est agace. Il ne supporte pas l'idee que Shizuo l'ait trouve assez faible que pour lui venir en aide, d'autant plus qu'il aurait pu avoir le dessus sans lui !
<< Et de toute facon, qu'est-ce que tu fais la ? Je croyais que tu ne voulais plus venir chez moi, reprend-il d'une voix dure.
--Ca n'a rien a voir avec ca. Ca fait longtemps que t'es plus venu foutre la merde a Ikebukuro, alors je suis sur que tu prepares un truc !
--Mais bien sur, Shizu-chan, ma vie tout entiere tourne autour de toi. >>
La voix d'Izaya se veut sarcastique, mais il manque son coup. Parce que cette affirmation pourrait clairement etre vraie pour Shizuo. Ce dernier affiche d'ailleurs un large sourire moqueur.
<< C'est vrai, ce n'est pas comme si tu etais obsede par moi.
--Protozoaire stupide, je n'aime pas ce que tu sous-entends. Entre nous, c'est bien toi le plus obsede. Tu penses a moi, meme quand je ne suis pas la. Tu t'attaques a un homme juste parce qu'il me touche. Mais que les choses soient claires, je ne t'appartiens pas.
--Ce n'est pas pour ca que tu dois faire n'importe quoi. Un jour, tu auras des ennuis avec ton attitude, Izaya.
--J'ai peur ! ricane ce dernier.
--Et tu devrais vraiment apprendre a la fermer, pour ton propre bien ! >>
Shizuo serre les poings. Il n'a qu'une envie, frapper Izaya. Luttant contre ses sentiments, il prefere encore tourner les talons. Apres tout, bien qu'il ne soit pas tout a fait sur de ce qui l'a reellement pousse a chercher Izaya, il sait qu'il ne veut pas le frapper, pas cette fois-ci, pas quand il a enfin decide de mettre fin a leur relation toxique. Mais ce qui se passe actuellement est bien la preuve que tout est de la faute de la puce ! Meme quand Shizuo se comporte bien avec lui, Izaya reussit a l'enerver en quelques secondes seulement.
<< Attends, le retient alors le brun. Pourquoi es-tu venu a Shinjuku ?
--... Je te l'ai dit, je voulais m'assurer que tu faisais pas n'importe quoi.
--C'est tout ?
--Que voudrais-tu qu'il y ait d'autres ? >> grogne Shizuo.
Izaya lui lance un drole de regard, avant de s'avancer vers lui. Ils sont proches, tellement proches que Shizuo peut sentir son souffle sur sa joue. Il devrait s'eloigner, mais il n'en a pas envie.
<< Tu es stupide, Shizu-chan, chuchote Izaya. Tu n'as pas lu la carte de Kanra ?
--Si... Et ? >>
Le brun soupire, las. Shizuo fronce alors les sourcils, essayant de se rappeler ce qui etait note sur cette carte. Mais meme en se souvenant, il n'arrive pas a voir le rapport. A moins que...
<< Izaya, si t'as quelque chose a me dire, fais-le en ton nom. Je supporte pas quand tu utilises des moyens detournes.
--Mais qu'est-ce que tu supportes chez moi en meme temps ? >>
La phrase est dite sur le ton de l'humour, pourtant le sourire d'Izaya n'atteint pas son regard. Shizuo le fixe alors longuement. Il n'aime pas ce qu'il entend, ni ce qu'il voit. Pourtant, c'est la verite, il ne supporte pas Izaya, alors pourquoi est-ce que la reaction de la puce lui deplait a ce point ?
<< J'en sais rien, repond-il avec sincerite. Mais je vais trouver. >>
Oui, parce qu'il y a forcement une raison a tout ca. Une raison qui expliquerait l'attirance sexuelle qu'il ressent envers lui, mais aussi la jalousie qui l'a saisi en voyant l'autre homme toucher Izaya.
<< Tu aimes me baiser, ricane le brun, surprenant Shizuo par sa vulgarite. Enfin, tu aimais. Tu es lunatique quand meme, petit protozoaire.
--Ca n'a rien a voir !
--Pourquoi ne rentrerais-tu pas avec moi alors ? On pourrait s'amuser un peu tous les deux.
--Ne mens pas, replique l'ancien barman. Ca n'a rien d'amusant pour toi, je te fais mal, c'est tout.
--Et alors ? Je pensais que tu adorais me voir souffrir. Qu'est-ce que ca peut te faire ce que je ressens ? >>
Shizuo ne repond pas. A vrai dire, il ne sait pas quoi dire. Izaya n'a pas tort, le blond prend toujours son pied en l'entendant gemir de douleur. Mais justement, c'est pour ca qu'il souhaite tout arreter. Il ne veut plus etre ce monstre qui se complait dans la souffrance des autres, meme si c'est celle d'Izaya. Et pourtant, la proposition du brun diffuse une chaleur tres agreable dans le bas-ventre de Shizuo. Il a envie de lutter, tout autant qu'il souhaite ceder. Merde... ca fait si longtemps en plus qu'il n'a plus senti le corps d'Izaya contre le sien. Et dieu qu'il adore cette sensation !
Il deglutit faiblement, tout en le regardant. Il sait alors qu'il ne tiendra pas, parce qu'Izaya a raison, il est bien trop obsede par lui que pour l'effacer de sa tete, que pour s'eloigner de lui. Il a besoin de le voir, de le sentir... d'etre en lui.
<< ... D'accord, allons chez toi. >>
Shizuo sait qu'il a tort, mais ca a toujours ete sa faiblesse. Il est bien incapable de combattre ses desirs. De toute facon, il n'a plus envie de lutter contre ses envies, encore moins d'y penser. Il suit alors Izaya jusqu'a chez lui. C'est etrange parce que c'est bien la premiere fois qu'ils vont faire ca chez le brun. Mais cette pensee ne derange pas Shizuo, loin de la.
Une fois a l'interieur et sans trop attendre, Izaya le conduit jusqu'a sa chambre apres avoir retire sa veste et ses chaussures. Il lance alors un regard plus qu'explicite au blond. Merde, la il ne peut plus se retenir. Shizuo s'approche de lui et pousse en douceur le brun sur le lit, avant de monter au-dessus de lui. Les battements de son coeur sont de plus en plus rapides. Cette fois-ci, il n'y a aucune colere qui guide ses gestes. Il n'a pas envie de lui faire du mal. Il voudrait juste... tester autre chose.
Legerement hesitant, il se penche sur lui et l'embrasse avec le plus de douceur possible. Izaya est surpris, ce n'est pas dans les habitudes du monstre d'Ikebukuro de se montrer doux. Cependant, il ne dit rien, curieux de voir si Shizuo va poursuivre sur cette voie-la ou non. Hesitant, ce dernier caresse les cheveux du brun, avant de mordiller son cou. Il fait attention a ne pas y mettre trop de force, il ne veut pas le blesser aujourd'hui.
Ses mains parcourent alors le corps du plus petit, commencant a retirer ses vetements avec une lenteur deliberee. Shizuo aime le voir nu. Il ne sait pas trop pourquoi, mais cette vue lui donne tout un tas de pensees peu recommandables. Il reprend alors l'exploration de son corps avec une attention toute particuliere. Sa bouche et ses mains trainent ici et la sur Izaya. Shizuo ne comprend pas pourquoi il n'a jamais pris le temps de le faire auparavant, il trouve ca bien plus plaisant que la violence.
Il descend lentement jusqu'a son entrejambe. Il affiche alors un sourire satisfait en voyant qu'Izaya est excite. Bien. Embrassant l'interieur de ses cuisses, il s'approche de plus en plus de l'endroit qui l'interesse.
<< Shizu... >>
La voix d'Izaya semble incertaine. Le blond redresse alors la tete pour croiser son regard. Izaya est hesitant, un peu mal a l'aise. Il ne comprend pas le changement d'attitude de Shizuo et ne sait pas trop a quoi s'attendre, meme s'il se doute de ce qu'il va faire. Ce n'est pas que ca le derange, c'est juste que ce n'est pas du tout comme ca que c'est cense se passer.
<< ... Si tu n'aimes pas, tu n'auras qu'a m'arreter, d'accord ? >>
Izaya ne repond pas, se contentant de le regarder. Shizuo reprend alors sa tache. Malgre les apparences, il est un peu nerveux. C'est la premiere fois qu'il va faire ca, il n'a pas envie de se planter. Il se penche alors et prend le sexe d'Izaya en bouche. Il sent le brun se tendre legerement. Il commence alors lentement, jouant avec sa langue. Il tente de faire de son mieux. Mais lorsqu'il entend les gemissements de plaisir de l'informateur, il a l'impression qu'il va exploser. Merde ! Ce son... c'est encore meilleur que ses etouffements de douleur. Ca va le rendre completement dingue.
Alors qu'il continue a lui faire du bien, il approche ses doigts des levres d'Izaya. Ce dernier comprend ce qu'il veut et les prend en bouche pour bien les humecter. Lorsque le brun les relache, Shizuo redescend sa main et commence a le penetrer lentement avec un doigt. Il prend son temps pour le preparer, pour l'etirer. Il n'avait jamais fait ca avant, se contentant du strict necessaire pour que ce soit confortable. Mais cette fois-ci, il veut que ca leur plaise a tous les deux. Il continue alors longuement, se delectant de la vue. Cependant, sa propre erection devient de plus en plus douloureuse. Il veut tant le prendre qu'il n'a pas besoin de beaucoup de stimulation pour etre pret. Lachant le sexe d'Izaya et retirant ses doigts, il revient a sa hauteur.
Le regard du brun est indechiffrable. Pourtant, ses gestes sont surs lorsqu'il deshabille a son tour Shizuo. Sa main s'arrete ensuite a son entrejambe qu'il taquine du bout des doigts, avant de la caresser plus franchement. Shizuo laisse echapper un gemissement. Oh merde, c'est vraiment bon ! Il ne va plus tenir !
Meme pas une minute plus tard, il ecarte bien les jambes d'Izaya et entre avec le plus de douceur possible en lui. Ce contact l'electrise. Il attend un peu pour qu'il s'habitude, mais le brun finit par commencer de petits mouvements, soupirant de bien-etre. Shizuo devient completement fou en entendant ca. Il le suit alors dans un vas-et-vient des plus agreables. Le plaisir est indescriptible. Il n'avait jamais ressenti ca avant. Il a l'impression d'etre en totalement symbiose avec Izaya et ca, c'est vraiment plus fort que toute la violence du monde.
Les mouvements s'accelerent, deviennent saccades. Tous les deux gemissent, soupirent, prennent du plaisir. Les mains d'Izaya se perdent dans la chevelure blonde de son amant et l'obligent a venir plus pres. Directement, le brun l'embrasse avec ardeur. Tres vite, leurs langues se rencontrent, se caressent, s'apprivoisent. Le souffle court, ils sentent qu'ils ne pourront pas tenir tres longtemps. C'est tellement intense. Leurs deplacements sont de moins en moins incertains. La chaleur s'empare completement d'eux. Alors que Shizuo est sur le point de venir, il attrape le sexe d'Izaya et commence a le masturber de plus en plus vite. Le brun n'en peut plus et n'arrive plus a se retenir. Des petits cris de plaisir s'echappent de sa gorge, pour le plus grand bonheur de Shizuo. N'y tenant plus, le blond finit par jouir, suivi assez vite par Izaya.
Haletant, Shizuo reste un moment contre le corps de son amant, avant de se redresser et de sortir de lui avec regret. Il se laisse alors tomber a ses cotes sur le matelas. Tous deux respirent fortement, sans se regarder, sans parler. Shizuo redescend lentement sur terre, ne sachant pas trop comment se comporter a present. C'etait... il n'a pas de mot pour le decrire. Mais il a aime. Oh ca oui, et bien plus que quand il se defoulait juste sur lui.
Il se tourne alors vers Izaya, reflechissant a ce qu'il pourrait dire, mais le brun le devance tout en bougeant la tete dans sa direction.
<< Comme toujours, tu es imprevisible Shizu-chan... mais pour une fois, je veux bien reconnaitre que c'est agreable. >>
Shizuo sourit en entendant ses mots et avance l'une de ses mains pour caresser doucement les cheveux d'Izaya. D'un geste naturel, ce dernier se deplace et vient se blottir tout contre le blond. Les bras autour de l'autre, ils s'etreignent sans arriere-pensee. Et, pour la premiere fois depuis bien longtemps, Shizuo se sent en complete harmonie avec lui-meme...
Shizuo ne sait pas exactement ce qui se passe entre Izaya et lui, mais une chose est sure, cette nuit-la a marque un tournant dans leur relation. Le blond ne veut pas trop se prendre la tete, d'autant plus qu'il sait que de toute facon, il ne saura jamais avec certitude ce que cherche la puce. Sa vision sur Izaya devient juste de plus en plus claire, meme si, quelque part, il le deteste toujours. Cependant, il relit souvent la carte de Kanra et se demande de plus en plus si les mots d'Izaya sont sinceres ou non. Peut-etre que c'est pour ca qu'il n'a pas signe de son nom, pour que ce soit plus facile pour lui de dire la verite...
Non, franchement, Shizuo ne comprend pas le fonctionnement d'Izaya et il doute d'y arriver un jour. Mais, dans le fond, il aime ca. Et secretement, il a meme hate de decouvrir toutes les petites manies etranges de l'informateur. Il sait que leur relation n'est toujours pas des plus saines, mais depuis qu'il a arrete de vouloir blesser Izaya, il arrive a profiter de ce rapprochement sans se degouter lui-meme.
Aujourd'hui, c'est le quatorze mars. Et puisque la puce a commence ce jeu ridicule, Shizuo compte bien lui rendre la pareille. Cependant, il n'a pas pris de chocolat, il sait que le brun n'aime pas ca. A la place, il a achete des otoro chez Simon. Ce dernier lui a, d'ailleurs, lance un regard amuse et souhaite bonne chance. Comme s'il avait pu deviner. Etrange...
Enfin, il se dirige chez Izaya, le paquet a la main. Contrairement a la puce, lui compte bien le lui remettre face a face. Toutefois, Shizuo se sent un peu ridicule de respecter la tradition du white day. Meme s'il fait les choses a sa facon, il craint tout de meme qu'Izaya ne se foute de sa gueule. Apres tout, une puce ennuyeuse reste une puce ennuyeuse quoi qu'il se passe.
Arrive sur place - et ayant appris a sonner a present - il fait face a l'informateur qui remarque directement le paquet qu'il tient a la main. Izaya le laisse alors entrer avec un regard curieux et petillant. Shizuo leve les yeux au ciel, le brun ressemble vraiment a un gamin le matin de son anniversaire. Peut-etre qu'il pourrait lui faire croire que ce n'est pas pour lui... Non, ce n'est pas son genre. Sans un mot, il lui fourre donc le paquet dans les mains et sort une cigarette. Il sent deja qu'Izaya va le faire chier, alors il prefere anticiper.
Izaya ouvre le sachet et sourit grandement en voyant les otoro. Puis, il prend la petite carte que Shizuo a glissee dedans, tout en ricanant.
<< Ha ha, je ne savais pas que Shizu-chan savait ecrire ! >>
Seul un grognement lui repond. Le blond tire profondement sur sa cigarette. Il le savait. Izaya ne peut jamais s'empecher de lui lancer de sales piques. Normalement, le brun lui aurait egalement fait une remarque sur le fait qu'il ne doit pas fumer dans son appartement, mais il est trop obnubile par la carte pour dire quoi que ce soit.
"Je te hais."
Sur le coup, Izaya se sent bizarre. Un tas d'emotions qu'il ne connait pas le submerge. Il a compris. Il n'est pas aussi stupide que le protozoaire apres tout. Il ne sait pas ou tout ca va le mener, peut-etre qu'il fait une erreur, mais il sait qu'il serait bien incapable d'arreter. Au depart, c'etait une simple experience, cependant il s'est completement fait prendre a son propre piege. Et c'est bien l'une des seules choses qu'il ne regrette pas. Affichant alors un rare sourire sincere, il plonge son regard dans les yeux etrangement doux de Shizuo.
<< Moi aussi, je te hais. Je te hais passionnement, Shizu-chan... >>
Ses mains sur son corps, les caresses sont delicieuses... Ses baisers dans son cou, ses levres sont rugueuses, a cause de sa barbe d'une semaine, peut etre deux. Mais Dick s'en fiche, il aime la sensation de l'homme dans ses bras.
Il ferme les yeux, gemit de plaisir, gemit son nom.
"Slade... "
Le prenom de son amant.
"Slade, putain."
Slade Wilson, le mercenaire le plus craint de Gotham, est dans son lit, en train de l'embrasser, de la toucher, de le caresser, et Dick Grayson adore ca. Enfin, Slade n'est pas vraiment la, il le sait bien, il ne fait que rever, bien evidemment. Jamais Dick ne coucherait vraiment avec le mercenaire... Non, jamais... Ce ne serait pas... correct. Il est un superheros, Slade est un criminel, ils ne peuvent pas passer la nuit ensemble, non, ils ne peuvent pas. Mais en reve, Dick peut se laisser plaisir, il peut se laisser aller aux calins de cet homme qui hante tous ses desirs, ses desirs nocturnes mais aussi ses desirs eveilles.
Slade descend sur son torse, il laisse des baisers sur sa peau, ses cicatrices laissees par de trop nombreuses rencontrent avec des criminels plus dangereux les uns que les autres. Mais sous les baisers de Deathstroke, il ne se sent pas comme un superheros, il ne se sent pas comme Nightwing, il est juste... juste un homme comme les autres.
La bouche du mercenaire arrive entre ses jambes, effleure son sexe en erection avant de cruellement l'ignorer pour diriger sa langue vers son intimite. Dick gemit de plus belle, sentant sa langue entre ses fesses.
Il s'accroche aux draps, pour se maintenir sur le matelas alors que Slade explore avec expertise son trou du cul.
Il ferme les yeux, sent un doigt rejoindre la langue. Comment peut il rever d'une chose aussi delicieuse? L'esprit humain est incroyablement bien fait.
Un deuxieme doigt rejoint le premier, puis un troisieme. Puis son cul est vide. Il s'apprete a protester mais voit le regard de son amant sur le sien, un regard plein de desir.
"Pret? Demande t'il "
Il hoche la tete. Comme s'il ne savait pas deja qu'il a son consentement, il est dans sa tete apres tout. Mais il apprecie la question, et passe ses bras autour du cou de l'homme pour l'embrasser passionnement alors que ce dernier entre a l'interieur de lui.
Les deux amants s'embrassent passionnement, alors que leurs corps s'emboitent parfaitement. Comme dans un reve apres tout.
Slade accelere ses mouvements. Dick crie son plaisir, alors qu'il se sent proche de la jouissance. L'homme embrasse son cou, mordille sa peau alors qu'il jouit lui aussi a l'interieur de son cul.
Avec un doux baiser sur ses levres, Slade s'en va, laissant Dick se rendormir.
*******
Dick se reveille soudain, son visage caresse par le froid mordant. Il se leve pour fermer la fenetre... fenetre qu'il ne se souvenait pas avoir laissee grande ouverte. Peu importe, se dit il en retournant dans le lit... Une tache de sperme recouvre ses draps. Il a du jouir avec son delicieux reve sur Slade Wi...
<< Dors bien petit oiseau >>. Un mot laisse a cote de son oreiller.
Il commence a se demander... A-t-il vraiment reve cette rencontre?
"Harry, lache le roi"Ben sent le pirate le lacher et il tombe dans la mer.Il commence a paniquer. Il le sait, l'eau finira par entrer dans ses poumons et au bout d'un moment, il decedera dans d'atroces douleurs. Le prince pense a Mal. Il aurait aime la convaincre de revenir, mais il a echoue. Et non seulement il a echoue a la faire revenir, mais en plus il va mourir sur l'Ile, et il laissera son peuple sans roi.Soudain il sent des bras autour de sa taille le tirer hors de l'eau. Ben prend alors une grande inspiration. Il sent une main sur sa poitrine et une voix lui murmurer doucement."Tout va bien, princesse, respire..."Il ouvre alors les yeux, surpris, et remarque Harry Hook au-dessus de lui, un sourire amuse sur le visage."Ha... Harry... Tu m'as... laisse tomber.-Puis je suis alle te rechercher. Avec les bombes colorees de tes amis, ils ne m'ont pas vu plonge dans l'eau a la rescousse de leur roi.-Pourquoi tu as fait ca ?-Je suppose que je ne me sentais pas de commettre un meurtre.-Tu t'attends a ce que je te remercie ? "Harry passe doucement sa main dans les cheveux du roi."Ce ne serait pas de refus."Ben pousse la main du pirate en soupirant et se releve."Ou sommes-nous ? "Il regarde autour de lui et remarque qu'ils sont dans une cave."C'est mon repere secret. Personne ne le connait, a part mes conquetes, bien sur..."Ben rougit."Je ne suis pas ta conquete.-Pas encore."Harry se met a rire en voyant le roi rougir de plus belle."Tu ne veux pas tromper ta petite amie ?-Mal n'est plus ma petite amie.-Oh, mais c'est interessant..."La main d'Harry vient se poser sur la joue du roi."Harry, s'il te plait, tu me mets mal a l'aise.-Je sais.-Alors arrete.-Je viens de te sauver la vie...-Que tu as toi-meme mis en danger...-Tu pourrais au moins me laisser flirter avec toi."Ben leve les yeux au ciel."Bon, flirte si tu veux mais je ne te repondrais pas.-Tes rougissements sont une reponse..."Ben detourne le regard."Je dois rentrer a Auradon. Mes parents, et mon peuple, doivent s'inquieter.-Laisse-moi profiter un peu de toi, dit-il en caressant les cheveux du jeune homme.-Tu ne profiteras pas de moi.-Quand Ariel a sauve Eric, elle a pu se le faire apres. Ils se sont meme maries.-Tu veux m'epouser ?-C'est une proposition ? Si c'est le cas, oui ! Oui Ben, je veux t'epouser, dit le pirate en riant."Ben ne peut retenir egalement un sourire."Tu es idiot.-Je sais. Mais je suis aussi tres beau.-Je suis celui qui devrait en juger.-Alors qu'en penses-tu, princesse ?-Ne m'appelles pas comme ca.-Tu ne m'as pas repondu-Tu es... Pas trop mal"Un immense sourire se dessine sur les levres du pirate."Je savais que je te plaisais.-Je n'ai pas dit ca.-Tu l'as pense tres fort. "Ben rougit a nouveau."Je peux visiter la cave de mon sauveur ? Ou de mon geolier, selon comment on voit les choses.-Mais visite ma cave, tu es mon invite.-Ton invite ?-Et, je l'espere, ma conquete."Ben rit a nouveau et regarde autour de lui. Il remarque une couverture a paillettes posee sur le sol, avec deux oreillers."Tu dors la ?-Je te l'ai dit, je recois...-Tes conquetes. J'ai compris. Rassure-moi, c'est propre ?"Harry part dans un fou rire."Oh, princesse, ne t'inquiete pas. Mes draps sont bien propres pour te recevoir, et je suis le seul a avoir dormi dedans recemment. Tu pourrais peut-etre sentir mon odeur si tu...-C'est bon, j'ai compris."Le roi regarde la couchette du pirate. Il pense a tous ces enfants qui vivent dans une immense precarite sur cette Ile, a cause de leurs parents.Il sent les bras du pirate se passer autour de la taille du roi et l'embrasse dans le cou."Tu penses a quoi bebe ?-Ne m'appelle pas bebe.-Je ne peux pas t'appeler Princesse, ni bebe ? Comment dois-je t'appeler ?-Ben-Benny"Il s'apprete a le reprendre mais realise que << Benny >> ne le derange pas tant que ca. Puis il se rend compte que les bras du pirate sont toujours autour de sa taille et hesite a lui demander de les retirer. Puis il se ravise. Il apprecie l'odeur marine du garcon derriere lui."Tu ne m'as pas repondu Benny, a quoi tu penses ?-A toi. Et aux autres enfants. Je te le promets, ca va changer. Petit a petit, vous allez tous sortir de la."Harry depose un nouveau baiser dans le cou du roi."Uma Gil et moi pourrions etre les prochains.-Peut etre. Je demanderais a Evie, c'est elle ma conseillere, mais je vais lui suggerais vos noms.-Tu es le roi, impose toi Bebe."Ben soupire."Je ne veux pas prendre de mauvaises decisions.-Je suis une mauvaise decision ?-Non !"Ben rougit en se rendant compte qu'il a repondu tres vite... Trop vite. Il est soulage que le pirate ne puisse pas voir son visage cramoisi."Bebe, j'ai envie de t'embrasser. Murmure le pirate.-D'ou te vient cette envie soudaine ?-Elle est loin d'etre soudaine."Ben se retourne pour faire face a Harry."Dois-je le prendre comme une invitation ? Demande le fils du capitaine crochet-Oui, murmure le jeune roi dans un souffle. "Harry se penche pour capturer les levres de Ben dans un baiser passionne. C'est une explosion de sensation tout aussi delicieuses les unes que les autres que ressent le jeune roi. Les levres du pirate contre les siennes sont... divines. Alors Ben se met a repondre au baiser avec ferveur, et il sent les bras se resserrer autour de sa taille. Il se rend compte qu'il aime ca. Il aime se sentir ainsi contre le pirate... Son pirate.Harry finit par allonge le roi sur sa couchette, et ce dernier se laisse faire. Il avait raison, pense Ben, il y a son odeur ; cette odeur que Ben aime tant.Les levres du pirate quittent les siennes pour decouvrir son cou, mordillant legerement sa peau. Le jeune roi se laisse completement aller au plaisir des calins et des baisers de son pirate. Mais quand les mains de ce dernier commencent a se glisser sous ses vetements, Ben prend les mains de l'homme dans les siennes."Harry... arrete...-Pourquoi ? J'avais l'impression qu'entre nous ca se passait plutot bien. C'est parce que j'ai dit que j'amenais mes conquetes ?-Non ! Enfin, oui ca se passe bien et non ce ne sont pas tes conquetes.-Alors que ce passe t'il Benny ?"Le roi rougit."Je ne suis pas pret...-Pas pret ? A coucher avec moi ?-Pas seulement...-Avec un homme ?"Le rougissement du jeune homme s'amplifie."Je ne suis pas pret... A coucher... Tout court."Un sourire se dessine sur les levres du pirate."Le Prince Ben est encore vierge ?" Demande t'il etonneLe jeune homme detourne le regard. Harry depose alors un baiser sur ses levres."Ne sois pas gene bebe. Je suis juste surpris que Mal et toi ne l'avez jamais fait.-Je... n'etais pas pret. "Harry s'allonge aux cotes du roi."Et je suppose que tu n'as pas envie que ta premiere fois soit avec un pirate. Aussi beau soit-il. "Ben se met a rire et vient poser sa tete sur sa poitrine."Je n'ai jamais dit ca... Juste... Pas tout de suite. On ne se connait que depuis hier apres tout."Harry passe un bras autour de la taille du jeune homme et le regarde en souriant. Le roi lui rend son sourire et ils echangent un nouveau baiser, un baiser plus tendre. Puis Harry murmure :"Mais tu vas partir.-Je vais partir ? Ben semble soudainement se rappeler ses devoirs. Oui, je vais partir. Auradon a encore besoin de moi.-Et je vais rester la.-Pas necessairement. Comme tu l'as suggere tout a l'heure, Uma, Gil et toi pouvez etre les prochains."Le pirate retrouve son sourire."J'ai tout de meme une condition.-Je t'ecoute.-Je veux une chambre a cote de la tienne.-Je peux te proposer encore mieux. Tu peux partager ma chambre.-Ce serait un honneur, princesse. "Ils echangent un nouveau baiser et le pirate le sert dans ses bras."Tu penses que ca peut attendre demain ?-Definitivement. "Ils finissent par s'endormir, epuises par la nuit blanche qu'ils ont passee, l'un attache a un poteau, l'autre a le surveiller.
******
Ben se reveille et remarque que le pirate n'est plus dans ses bras. Il regarde autour de lui et le voit assis a l'entree de la cave. Il se leve et vient passer ses bras autour de sa taille, l'embrasse dans le cou et vient s'assoir a cote de lui. Harry le regarde en souriant."Bonsoir bebe."Harry pose sa tete sur l'epaule de Ben."Regarde le soleil"Les deux garcons se sont reveilles au crepuscule et s'installent confortablement afin de voir le soleil se coucher. Soudain, le roi se leve precipitamment."Le cotillon !-Que ce passe-t-il ?-Il commence dans deux heures ! Je ne suis pas pret du tout !-En effet...-Depeche-toi, il faut qu'on y aille !-Je viens avec toi ? Demande le pirate surpris.-Evidemment !"Un sourire se dessine sur les levres du pirate alors qu'il enfile sa plus belle veste."Allons prevenir Gil et Uma si tu veux qu'ils viennent avec nous.-J'y vais, attends-moi la."Harry depose un baiser sur les levres du roi avant de se diriger vers la sortie.
*****
Ben attend le retour d'Harry avec impatience. Au bout d'une trentaine de minutes, le pirate revient, le sourire aux levres."Ils nous attendent devant la barriere. Ne t'inquiete pas, nous ne serons pas en retard.-Je n'aurais jamais le temps de me changer."Harry passe ses bras autour de la taille de son roi."Tu es magnifique comme ca.-Tu trouves ?"Harry l'embrasse tendrement."Oui, je trouve. "Les deux garcons se dirigent alors vers la barriere, l'un nerveux, l'autre ravi de quitter l'Ile pour la premiere fois.
*****
Ben, Harry, Uma et Gil finissent par arriver au Cotillion, avec seulement quelques minutes de retard. Le roi s'attendait a de nombreuses questions de la part de la fille d'Ursula mais celle-ci est restee plutot silencieuse, et Ben soupconne son pirate de lui avoir fait un resume deja bien detaille de la situation. Il s'est demande si Harry lui a parle de leurs baisers.Ben est tire de ses pensees par l'arrivee de ses parents"Ben ! Nous sommes si soulages de te voir ! Nous commencions a nous inquieter !-Il n'y a pas de quoi, je suis la."Belle se tourne vers Harry, Gil et Uma."Je peux savoir qui sont ces jeunes gens ?-Des amis. "Uma grogne un peu."Enfin... Des connaissances... Bref, je vais expliquer tout ca, j'ai prepare un discours.-Tres bien, tout le monde t'attend."La Belle et la Bete s'eloigne et Harry se tourne vers le jeune roi."Depuis quand tu as un discours de pret ?-Depuis... 30 secondes. Je crois... J'ai le debut en tout cas, on improvisera la suite."Ils entendent Lumiere annoncer le roi."Je dois y aller, annonce t'il. Je vous appelle quand vous devez venir"Harry depose un baiser sur ses levres."Pour te donner du courage... Murmure-t-il en souriant."Ben descend finalement les marches et arrive devant le peuple d'Auradon. Son peuple."Bonjour a tous et a toutes, je souhaite tout d'abord vous remercier d'etre venus. Je sais que vous attendez tous une annonce importante, et j'en ai une a faire. Mais c'est probablement assez eloigne de ce que vous imaginez. Ce soir, je ne suis pas la pour vous annoncer une reine, mais je suis la pour vous parler de quelque chose de beaucoup plus important. "Il jette un coup d'oeil a Mal qui le fusille du regard. Il le reconnait, c'etait maladroit."Ce que je vais vous annoncer ce soir, c'est que nous accueillons parmi nous trois nouveaux VK : Gil, fils de Gaston."Belle leve les yeux au ciel en entendant le nom de Gaston."Uma, fille d'Ursula"Cette fois c'est Mal qui semble passablement agacee."Et Harry, fils du capitaine crochet." Termine le jeune homme en rougissant."Alors j'aimerais que vous leur fassiez l'excellant accueil qu'ils meritent !"Le peuple se met a applaudir mais il entend Jay murmurer << ce n'est pas un accueil chaleureux qu'ils meritent mais mon poing dans leur figure >>. Il se dit qu'il aurait peut-etre du en parler a ses amis avant de faire l'annonce officiel. Il faudra qu'il aille s'excuser.Uma, Gil et Harry arrivent.  Le beau pirate se dirige vers le roi et passe ses bras autour de sa taille."Merci pour cet accueil votre majeste. "Ben rougit de plus belle, partage entre l'envie d'embrasser le pirate et celle de fuir les regards desapprobateurs de son ex petite amie. Finalement, il se decide a aller lui parler."Je reviens, annonce le roi. "Ben se dirige vers ses amis"On peut savoir ce que tu fais ? Demande Jay.-Harry m'a sauve la vie lorsque je suis tombe...-Lorsqu'il t'a laisse tomber... Ajoute le fils de Jafar-Et nous avons eu le temps de discuter.-Discuter ? Ou baiser ? Demande t'il.-Jay !-Je connais la reputation d'Harry."Ben rougit en pensant au << repere des conquetes >>."Nous avons seulement echange quelques baisers. Et nous avons vraiment beaucoup parle. C'est grace a nos discussions que j'ai realise qu'il etait temps d'avancer. Le projet etait de commencer par quatre VK puis de continuer avec d'autres. Mais nous avons pris trop de temps a faire venir les suivants. C'est pour ca que j'ai decide de les faire venir.-Oui, rien avoir avec la langue d'Harry... Soupire Jay.-Je suis desole Evie d'avoir pris cette decision sans toi, je sais que tu es ma conseillere et je te promets que la prochaine fois, je t'en parlerais avant. Mais je ne voulais pas repartir sans...-Harry. Termine-t-elle.-Tu m'en veux ?-Absolument pas. Mais il y a quelques autres enfants que j'aimerais faire venir. Dizzy, notamment.-Bien sur ! Nous irons la chercher demain si tu veux !"Evie sert le roi dans ses bras."Merci, Ben. "Alors qu'elle lui fait le calin, elle murmure."Maintenant tu dois une explication a Mal.-Je sais..."Evie, Carlos et Jay s'eloignent, non sans un dernier regard noir du fils de Jafar."Mal...-C'est bon, j'ai compris. Tu n'as pas pu resister au charme fou d'Harry Hook.-En effet. Je sais que c'est rapide, quelques heures apres notre rupture... Mais je crois que... Il me plait vraiment.-Je vois.-Je tiens a toi, Mal. Mais entre nous, ca ne marchait pas. Je pense que ca ne pourra plus marcher.-C'est sur que si tu preferes Harry, ca ne peut pas marcher...-Je suis desole. "La jeune fille hausse les epaules."C'est comme ca. "Elle lance un sourire force a son ex petit ami et part rejoindre ses amis. Ben voit Jay passer son bras autour des epaules de la jeune fille. Il retourne alors voir son pirate qui le prend dans ses bras."Alors c'est bon ? Nous sommes officiellement ensemble ?-Nous sommes officiellement ensemble... "Le pirate embrasse tendrement son petit ami. Mais ils sont de nouveau interrompus par les parents du roi."Hum... Fils ? Nous devons te parler. Commence la bete.-Je te laisse Benny, annonce le pirate.-Tu fuis.-Et je l'assume completement."Ben se tourne vers ses parents."Je peux vous expliquer...-Il n'y a rien a expliquer, s'il te rend heureux, nous sommes heureux aussi. Mais nous allons finir par penser que tu aimes le danger. Et quand ta petite amie devient trop gentille tu passes a un autre. Pourvu que le prochain ne soit pas Hades en personne.-Ce n'est pas ca ! Mal et moi ne nous entendions plus et j'ai rencontre Harry et...-Nous te taquinons. "Le jeune roi soupir de soulagement."Mais tu es sur de les faire venir ? J'ai entendu des choses sur eux...-Papa, Maman, rappelez-vous que vous pensiez la meme chose de Mal.-Tu as raison. Nous te faisons confiance. "Ben les remercie et retourne retrouver son petit ami. Ce dernier est en pleine conversation avec Uma."Je peux te l'emprunter ?-Fais toi plaisir."Ben tire Harry sur la piste de danse."Tu veux danser ?-Ai-je le choix ?-Non.-Alors j'accepte."Ils se mettent a rire et commencent a danser dans les bras l'un de l'autre. Mais tres vite, Harry murmure a l'oreille du roi :"J'ai envie de voir notre chambre.-Nous ne pouvons pas y aller maintenant, nous sommes sur un bateau.-Nous pouvons nager. A moins que tu n'aies peur de te noyer...-Tu me sauveras de nouveau.-Avec joie..."Harry tire son petit ami vers le pont et ils sautent. Ils nagent ensemble vers le bord en riant. Avant de rencontrer Harry, Ben n'aurait jamais envisage de quitter une fete donnee en son honneur pour aller embrasser son petit ami. Harry lui donne des ailes.Ils arrivent sur la terre ferme, ils s'embrassent tendrement."Tu me montres ta chambre ? Demande le pirate.-Avec plaisir."Ben lance un dernier regard au bateau puis prend son petit ami par la main pour l'emmener avec lui.
*****
Le couple finit par arriver dans la chambre du roi."C'est sympa par ici... Annonce Harry en regardant autour de lui. "Ben remarque que le regard du pirate s'attarde sur le lit, unique lit de la piece."Donc quand tu disais que nous dormirions ensemble, tu voulais dire dans le meme lit.-Oui. Mais je peux en faire rajouter un si tu..."Le roi est interrompu par un baiser de son petit ami."Absolument pas. Nous dormirons ici, tous les deux, dans ton lit. "Ben sent le pirate le pousser sur le lit. Il decide de se laisser faire et se retrouve allonge, son petit ami au-dessus de lui. Harry commence a deboutonner le T-shirt du roi."Rappelle-toi...-Je sais, le coupe le pirate. Je peux t'embrasser la, dit-il en deposant un baiser sur ses levres, la, ajoute-t-il en embrassant son cou, la", ajoute t'il alors qu'il embrasse desormais son torse legerement denudePuis il approche son visage de son entre jambe, reste quelques secondes ainsi puis retire."Mais pas la. Ai-je juste ?-Hum... Oui..."Murmure Ben dans un souffle. Mais alors qu'Harry cesse ses baisers et s'allonge a ses cotes, le roi commence a se demander s'il a vraiment envie d'attendre...Finalement, son petit ami vient poser sa tete sur sa poitrine et Ben n'y pense plus, donnant toute son attention a Harry."Tu ne vas manquer a personne a ta soiree ? Demande finalement le pirate.-A qui veux-tu que je manque ? Mal est en colere, Jay et Carlos ont pris son parti... Meme Evie, que je considere comme ma meilleure amie, semble me faire un peu la tete. "Harry depose un baiser sur le torse de l'homme."Alors ne pense plus a eux, et ne pense qu'a moi.-Je ne pense qu'a toi depuis que nous nous sommes rencontres hier. "Ben realise a quelle vitesse leur relation a evolue ! Il y a a peine 12h il etait attache a un poteau et Harry voulait le jeter par-dessus bord, et desormais ils sont dans les bras l'un de l'autre, dans le lit de Ben."C'est ce qu'on appelle un coup de foudre, lui dit Harry en souriant.-C'est exactement ca !-Mais j'ai un dicton...-Oh, vraiment ?-Qui dit coup de foudre dit partie de jambes en l'air."Ben se met a rire."Et le mien : Qui dit presque 48h avec seulement deux heures de sommeil, dit il est temps de se coucher.-Je n'aime pas ton dicton.-Tu me remercieras demain. "Ils echangent un baiser tendre et finissent par s'endormir dans les bras l'un de l'autre.
*****
Quand Ben se reveille, il ne sent plus son pirate dans ses bras. Il est d'abord decu d'etre seul mais finit par entendre la douche, et comprend donc qu'Harry ne l'a pas abandonne, mais il est simplement parti se doucher.Alors le Roi hesite de longues secondes. Il devrait simplement rester coucher et attendre qu'Harry revienne mais... Mais il n'en a pas envie.Alors Ben se leve, se deshabille entierement et entre dans la salle de bain. En entendant la porte, Harry se tourne vers lui."Je vais me depecher, annonce le pirate.-Non !-Non ?"Ben rougit."J'avais envie de te rejoindre... Si tu es d'accord."Le pirate cache un sourire."Non, pas ce matin.-Oh... Desole " Repond Ben decu.Harry part dans un fou rire."Mais je te taquine ! J'ai toujours envie de t'avoir dans mes bras... Encore plus si tu es nu..."Ajoute-t-il en jetant un regard a son entre-jambe. Ben rougit de plus belle et entre dans la grande douche. D'abord timide, il commence par embrasser doucement son petit ami. Le pirate y va avec douceur, caressant d'abord son dos avec tendresse, le mettant a l'aise.Finalement, ils cessent leur baiser et Harry prend Ben dans ses bras, alors qu'il embrasse son epaule et son cou, sans cesser ses caresses de plus en plus basses.Le roi se sent bien, il se sent a l'aise, il se sent... adore. Et en confiance. Il se laisse alors completement aller aux caresses et gemit de plaisir."Ben, murmure Harry, dis-moi ou tu as envie que je te touche.-P...Partout... "Alors Harry, pour le plus grand plaisir de Ben, laisse ses mains descendre sur ses fesses. Le roi, d'abord timidement, commence a son tour a parcourir le corps de son petit ami. Puis au fur et a mesure de leurs caresses, il se fait plus explorateur, moins timide...Au bout de plusieurs minutes de caresses, Ben a envie de plus. Il regarde alors Harry dans les yeux et lui demande :"Tu veux bien le faire maintenant ?"Le pirate lance son fameux sourire suffisant."Je suis si doue que ca te rend impatient ?-Je risque de changer d'avis finalement..."Harry l'embrasse avant que Ben ne change vraiment d'avis. Mais avant d'aller plus loin, il lui propose de plutot le faire dans le lit.Les amants quittent la douche et se retrouvent allonges sur le lit confortable du roi d'Auradon. Pour le plus grand plaisir du pirate, Ben a pris les devants et l'a fait asseoir sur le lit pour s'asseoir sur ses genoux.Les deux garcons s'embrassent avec ferveur. Harry descend alors ses mains sur les fesses du roi."Tu as du lubrifiant ? Demande t'il"Ben hoche positivement la tete et part chercher le tube de lubrifiant, ainsi qu'un preservatif.Harry grimace."Je n'aime pas les capotes.-Tu es clean ?-Je ne sais pas.-Alors nous mettrons une capote pour cette fois. "Le pirate accepte, se disant qu'il faudrait vraiment qu'il se fasse tester ; il aimerait vraiment baiser son petit ami sans preservatif, peau contre peau...Harry allonge Ben sur le lit et enduit ses doigts de lubrifiant."Pret ? Demande t'il. "Le roi hoche la tete positivement et Harry insere son premier doigt. Rapidement, Ben reclame plus, et Harry ajoute un second doigt."Tu es si beau, murmure Harry, faisant rougir le jeune homme. Et tu vas etre tellement beau avec ma bite dans ton cul.-Alors fais-le, je suis pret. Je suis pret pour toi, bebe. "Harry l'embrasse tendrement alors qu'il entre a l'interieur de lui. Leurs bouches se rencontrent pour un tendre baiser."Je peux bouger ? Demande le pirate.-Oui, mais embrasse-moi"Harry embrasse tendrement son petit ami alors qu'il commence ses mouvements. Il le sent se detendre, commencer a prendre du plaisir alors il accelere. Ils s'enlacent tendrement alors qu'ils atteignent ensemble leur jouissance.Alors le pirate retire son preservatif et s'allonge aux cotes de son petit ami."Ta premiere fois etait satisfaisante votre majeste ?-Tu ne peux pas me tutoyer et m'appeler << votre majeste >> dans la meme phrase, Annonce t'il en riant.-Je suis nouveau a ce genre de choses"Ben l'embrasse tendrement."Pour repondre a ta question, oui, j'ai beaucoup aime ma premiere fois, et tu m'as donne envie d'en avoir beaucoup plus.-Maintenant ?-Je voulais dire plus tard, mais si tu en as envie maintenant... "Harry grimpe sur les genoux de son petit ami et recommence a l'embrasser.
~EPILOGUE~
Ben travaille dans son bureau, quand son petit ami, Harry, entre."Bonjour bebe-Tu travailles ?-Oui.-Tu es occupe ?-Oui.-Tant pis"Harry vient s'asseoir sur les genoux de son petit ami et commence a l'embrasser."Harry, murmure Ben, j'ai beaucoup de travail.-Dommage pour toi.-Harry..."Le pirate commence a embrasser son cou, mordillant doucement sa peau. Voila bientot six mois qu'ils sont ensemble, et Harry connait toutes les zones sensibles de son petit ami, et sait exactement comment le rendre fou. Alors il dirige ses baisers, jusqu'a faire completement oublier a Ben son travail...
Quand ils eurent fini de vociferer des insultes
- parce que le vocabulaire avait ses limites
et qu'ils s'etaient epoumones a force de crier -
Quand ils eurent fini de nier, de pretendre de se detester
de ne pas s'aimer
de se dechirer
de jouer au jeu des masques
au jeu de dupes
au jeu des apparences
a Polichinelle
a Tartuffe
au jeu dangereux des liaisons
au Vicomte de Valmont
a la Marquise de Merteuil
au jeu des marionnettes
a Guignol
a Madelon
Quand ils eurent fini de tenter de se convaincre
de se rabacher des contre-verites
alors, a ce moment seulement,
apparut l'etreinte.
Emprunte de tous les ressentiments
de toutes les emotions cachees
de l'urgence
de la necessite
de l'envie
du desir
du secret
de l'amour
de la paix
Cette etreinte
ni feinte
ni forcee
Cette etreinte les saisit avec la force de l'evidence.
La tempete s'etait enfin calmee.
Ils respiraient,
apaises.
Honteux, mais heureux,
de s'etre enfin trouves.
 
Heeey ! On est le 9 mai et je suis degoutee car j'avais deja pre-ecrit les chapitres d'avant mais j'ai eu 0 temps pour moi depuis le 2 mai. Bref, j'en profite pour, hm, tenter, de rattraper mon retard. On se retrouve donc pour le 2e jour avec le theme tenter. Bonne lecture a tou-te-s !
 
Il regarde la bouche de Sirius.Il regarde la langue a l'interieur de la bouche de Sirius.Il regarde les dents a l'interieur de la bouche de Sirius.Il regarde les dents qui dechiquetent la viande.Il imagine etre a la place de la viande.Il regarde la pomme d'Adam de Sirius.Il regarde la pomme d'Adam de Sirius qui deglutit sa proie.Il sent sa propre pomme d'Adam deglutir a son tour.Il sent sa propre gorge devenir seche.Il regarde les yeux de Sirius.Il regarde les yeux gris, percants, de Sirius.Il regarde les yeux gris de Sirius et aimerait s'enfoncer a l'interieur.Il regarde les paupieres de Sirius.Il regarde les paupieres de Sirius qui se ferment pour exprimer sa delectation.Il regarde les cils sur les paupieres delicates de Sirius.Il imagine embrasser les paupieres de Sirius.Il regarde les sourcils de Sirius.Il regarde les sourcils de Sirius qui se relevent un peu sur le coup du plaisir.Il regarde les levres de Sirius.Il regarde les levres de Sirius qui esquissent un sourire.Il regarde les cheveux de Sirius.Il regarde les cheveux soyeux de Sirius qui tombent majestueusement sur ses epaules.Il regarde les cheveux brillants de Sirius.Il imagine caresser les cheveux brillants de Sirius.Il regarde les epaules de Sirius.Il regarde les epaules larges et tombantes de Sirius.Il regarde les bras de Sirius.Il regarde les muscles aux bras de Sirius.Il regarde les muscles aux bras de Sirius et il songe a tout ce qu'ils sont capables d'accomplir.Il imagine etre dans les bras de Sirius.Il regarde les mains de Sirius.Il regarde les mains de Sirius qui sont des mains d'homme.Il regarde les mains de Sirius saisir la fourchette.Il imagine les mains de Sirius sur son corps.Il regarde le cou de Sirius.Il regarde les marques sur le cou de Sirius.Il imagine mordre le cou de Sirius.Il imagine mordre le cou de Sirius comme Sirius a mordu sa viande.Il regarde le corps d'Apollon de Sirius tout entier mais il refuse de ceder a la tentation.
 
Et on enchaine avec le theme du jour 3 : Nouveau !Alors la, attention, c'est un texte qui decrit une relation sexuelle de facon explicite, avec, a la fin, une discussion plus concrete.
 
Il l'emmene dans le coin d'une salle de classe abandonnee une fois le repas termine. Il a patiente tout le repas en l'observant discretement, il s'est imagine l'embrasser et plus, beaucoup plus, il est sur le point d'exploser.Severus se laisse faire, comme souvent. Il adore recevoir l'attention de Sirius. Son corps reagit instantanement a peine il le touche. Son sexe est presque deja entierement dresse ; il salive d'avance.Il sent le corps muscle de Sirius contre le sien, il sent son odeur, ses cheveux chatouillent son front. Il sent les larmes monter. Le gout du paradis dans un seul baiser, un baiser enflamme, qui l'assaille.Apres le baiser, il ne se retient plus. Il saisit Sirius par le visage pour ne pas le lacher, il tire legerement sur ses cheveux, il veut qu'il ressente son desir, son besoin stupide et irresistible de lui.Sirius ressent son desir, il s'en delecte. Son desir a lui aussi s'enflamme. Il est dans le meme etat incontrolable, ou les doigts tremblent, la salive coule, le coeur s'accelere. Les entrevues avec Severus sont si terriblement intenses, il en est devenu accro. Ils s'embrassent comme des toxicos pendant de longues minutes, impossible de s'arreter, laissant des traces de leur passion un peu partout.Le baiser cesse petit a petit et Sirius le deshabille tout en mordillant son cou. Ses mains sont imprecises mais determinees. Il retire la cravate d'un geste vif. Il murmure a son oreille : << Nouveau pull ? >>.Severus ne sait plus reflechir. Il a chaud, il etouffe, il attend les mains de Sirius sur son corps, la bouche de Sirius dans son fion. << Hm ? >>. Sirius plonge ses mains sous le pull, il caresse la peau desiree, Severus l'encourage en gemissant.<< Non mais serieusement, il sort d'ou ce pull ? >>. il insiste, satane Gryffondor. Incapables de lacher l'affaire. Severus grogne. Il ne veut pas parler, il veut que Sirius le touche et qu'il l'embrase et qu'il l'embrasse, comme il sait si bien le faire. Il essaie de relancer l'action mais cet etre tetu se tient stoique. Severus soupire, vaincu.<<  Mmh pourquoi ca t'interesse ?-- Qui te l'a offert ? >>Foutus Sangs-purs et leurs yeux de lynx pour detecter des objets de valeur meme quand ces dits objets ressemblent a n'importe quels autres objets de l'exterieur. Foutus riches.Il confesse que le cadeau vient de Lucius. A quoi sert de mentir ?<<  Lucius Malefoy t'a offert ce pull ?-- Oui.-- Pourquoi Lucius Malefoy t'acheterait un pull qui vaut cent mornilles ?-- Parce qu'il m'apprecie, retorque Severus d'un ton fier et offense.-- Pourquoi Lucius Malefoy t'acheterait un pull qui vaut cent mornilles s'il ne te baise pas ? >>La voix de Sirius est descendue de plusieurs octaves, signe de sa colere sourde, dangereuse, prete a exploser. Severus explose de rire. Alors c'est cela, Sirius est jaloux ? a son encontre ?<<  Je ne vois pas en quoi ca te regarde, mais si tu veux tout savoir, il s'est montre tres interesse par mes talents en potion. >>Il le declame comme si c'etait d'une evidence, parce qu'il sait ce qu'il vaut, parce que Sirius l'agace.<<  Ca me regarde parce que tant qu'on se frequente, tu es a moi.-- Premiere nouvelle.-- Et que je prefere que tu ne frequentes pas des raclures de ce genre.-- J'en prends bien note. >>L'ironie avec laquelle Severus lui repond le rend fou.<< J'espere que tu es conscient qu'il se fiche totalement de toi, reprend-il d'un ton mauvais. Il t'utilise parce qu'il veut quelque chose de toi.-- Ce qui differe de toi parce que... ?-- Je veux de toi la meme chose que toi tu veux de moi : le sexe.-- Il va me presenter au Seigneur des Tenebres.-- Genial. Fais-moi plaisir et crache-lui a la figure quand tu le verras.-- Sirius...-- Enleve ce pull, je ne veux pas le toucher. >>Severus vire son pull avec vivacite. Il aimerait enterrer pour toujours cette conversation.Ils reprennent brusquement les baisers et les caresses mais tout signe de douceur a disparu. Quelque chose s'est casse.
 
J'avais ecrit ce quatrieme chapitre il y a longtemps mais je ne l'ai jamais poste, alors le voici ! Le theme du jour 4 etait Histoire.
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
 
-- Alors, cette rencontre avec Voldemort ?
-- Ne prononce pas son nom.
-- Aussi sexy qu'on le dit ?
Sexy n'est certainement pas un des termes qui serait venu a l'esprit de Severus pour designer le Maitre des Tenebres. Il aurait plutot pense a puissant, dangereux, mysterieux, grandiose, effrayant, charismatique. Il est presque offense par le choix de ce qualificatif.
-- Arrete, Sirius.
-- Pourquoi je ferais une telle chose ?
Severus leve les yeux sur lui. Ca ne l'arrete pas. Il est dechaine, comme pendant ses rares grands moments de folies.
-- Tu comptes vraiment rejoindre cet illumine ? reprend-il en ricanant.
-- Je n'ai pas encore pris ma decision.
-- Tu crois qu'ils t'accepteront parmi eux ? Ne sois pas si naif. Tu vaux mieux que ca. Pour eux, tu n'es qu'une sous-merde. Tu ne seras jamais a leur niveau. Il y a les sangs-purs et les autres, ca a toujours ete ainsi et ca le restera. Tu auras beau faire toutes les preuves au monde, ton nom finira toujours par te rattraper. << Snape >>, ca ne vaut rien dans leur monde. Ils ne te reconnaitront jamais comme l'un des leurs, tu entends ? Tu ne fais pas partie de leur histoire. C'est ca que tu veux ? Etre considere comme un moins que rien ?
-- Lucius ne me considere pas comme un moins que rien.
-- Lucius Malefoy se fout de ta gueule ! Il veut des partisans, il a besoin de gens comme toi, talentueux et aveugles par le pouvoir. Arrete de te raconter des salades et ouvre les yeux, bon sang !
-- Tu crois tout savoir, Sirius, mais tu ne fais plus partie de leur monde comme tu dis. Ils t'ont renie. Beaucoup de choses t'echappent...
-- Oh, s'il te plait. Deja, c'est moi qui les ai renies. Ensuite, j'ai vecu quinze annees de ma vie avec ces gens-la. Ne crois pas que tu peux m'apprendre quelque chose a leur sujet.
-- Peu importe qui a renie qui. Tu n'as jamais cherche a les comprendre.
-- A comprendre des racistes ? En effet, non.
-- C'est tellement facile pour toi. Tu as toujours ete sous le feu des projecteurs. Tu ne comprendras jamais ce qu'on peut ressentir quand on est cache dans l'ombre, comme un insecte.
-- Et eux non plus ! Peut-etre qu'ils te font croire que si mais c'est faux et ils ne partageront pas avec toi cette fameuse lumiere que tu recherches.
-- Ils m'ont remarque. Ils ont vu ce dont j'etais capable.
-- Ils vont t'utiliser. Ils te font croire que tu es important mais pour eux tu es un vaurien.
-- Tu n'en sais rien.
-- Ok, soit. Mettons que je n'en sache rien. Tu approuves ce qu'ils font a Mary Mcdonald ? Tu penses que les Sang-de-bourbes, puisque c'est comme ca qu'ils les appellent, meritent d'etre persecutes ?
-- Je n'approuve pas ce qu'ils font a Mary, mais je n'approuve pas non plus ce que tes amis et toi faites aux autres. Tu es culotte de parler de moralite quand toi-meme tu te moques de ceux que tu ne considerent pas comme dignes, tu les ecrases et tu en es fier.
-- Ca n'a rien a voir.
-- Ah oui ? Pourquoi ca ?
-- Mary est innocente. Ils s'en prennent a elle simplement parce qu'elle est Nee-Moldus. Eux, ils ne recoltent que ce qu'ils sement.
-- Donc tout ce que tu m'as fait : m'humilier devant l'ecole entiere, te moquer de moi, tenter de me tuer, tout ca, je l'ai merite ?
-- Ce n'est pas ce que j'ai dit, Severus...
-- Va te faire foutre.
 
J'aime pas quand ils se dechirent comme ca... Mais c'est pour mieux se retrouver plus tard...
Plusieurs mois plus tard (mais je suis toujours la !), voici la suite, avec le mot "Arme" et des retrouvailles furtives entre nos deux amants.
Enjoy :)
Arme
 
La premiere fois qu'ils se revoient apres Poudlard, c'est lors d'une bataille entre Membres de l'Ordre et Mangemorts. La guerre a marque leurs visages, a laisse des traces sur leurs corps. Sirius boite mais il n'a pas perdu de sa superbe. Au contraire, il semble s'epanouir dans le combat. On dirait que la guerre le sublime.Severus ne sait pas de quoi il a l'air. Il imagine que ce ne doit pas etre bien glorieux. Il avait eu des ambitions de prestance mais il s'est resolu a n'etre que cet etre etrange, melange de serpent et de chauve-souris. Il se demande s'il a change depuis Poudlard, si Sirius le reconnaitra. Et puis il ote cette pensee de la tete.Les couleurs fusent autour de lui. Rouge, vert, bleu. Tuer, blesser, desarmer. Severus n'est pas un expert en combat mais il s'y connait assez en magie noire pour se defendre plus que decemment. Aussi, il arrive a repousser Londubat et eviter tout affrontement direct avec Black. La blessure est encore vive, les dernieres discussions le hantent. Avec elles, les amertumes, les frustrations, les reproches, les accusations.Prewett est a terre. Rabastan hurle a la mort. Avery sautille comme un chien enrage. C'est la bataille la plus chaotique a laquelle il ait participe. Il manque de s'effondrer, oppresse par le vacarme, la ribambelle d'emotions.Enfin, Dolohov fait le signal. Il s'apprete a transplaner quand il se retrouve projete contre un mur en pierre. Sous le choc, sa baguette est propulsee a quelques metres.Il retrouve la vue apres quelques secondes. La baguette de Sirius est contre sa trachee.Son coeur bat la chamade. Il ne bouge plus, ne dit rien. S'il doit mourir -- il s'est fait depuis longtemps a l'idee -- autant que ce soit des mains de l'homme qu'il a aime.Les dites mains ne sont pas sereines ; elles tremblent. Severus ne sait pas si c'est de colere ou d'emotion. Peut-etre simplement de fatigue.Il attend son sort en feignant la tranquillite. Une larme perle au coin de l'oeil de Black. Il faudrait parler. Il veut, il ne peut pas.Il pourrait le supplier, lui dire adieu, ou meme s'excuser. C'est le moment ou jamais. Mais ca ne veut pas sortir. Ca reste confine quelque part. Tant pis. C'est du passe, ca se perdra dans l'oubli. Ca n'a meme pas reellement existe. Ca ne merite pas d'etre repete.Alors il attend. Le coup fatal. Sa bouche ne dit rien mais ses yeux encouragent. Ils sont vifs et determines, refusant de montrer tout signe de faiblesse a son ancien amant.Le temps passe et la baguette adverse n'a toujours pas bouge.Ca parait une eternite. Black et lui, face a face, qui s'observent sans se parler. La mort prete a le frapper.<< Heureux ? >> demande enfin Sirius. Sa voix chevrote un peu. Severus est submerge par une multitude d'emotions differentes qu'il tente au mieux de dissimuler.Black lui lance un dernier regard, lourd de sens, avant de reculer, et de retourner vers le tumulte de la guerre. L'etre chaotique retrouve son element.Le temps s'est arrete. Que s'est-il passe ?Severus reste un instant immobile, essayant de retrouver un souffle normal, de revenir a la realite.La voix de Sirius resonne en boucle dans ses oreilles.<< Heureux ? >>.
(Pas le moins du monde)
Hello ! Merci pour les commentaires et les kudos :DVoici un tout petit nouveau chapitre sur le theme ndeg6 "Nous".L'action repartira apres ca.Bonne lecture a vous !
Nous
 
Cher connard,Snivellus,Snape,Severus,Sev,Je ne comprends pas ce qui m'a empeche de te tuer. Tu etais la, a ma portee, desarme, devant moi. Pourquoi ? Pourquoi je n'ai pas dormi de la nuit, je pense encore a toi, ta sale gueule m'attendrit. C'est cela, oui, elle m'attendrit. Ton nez anormalement grand et gras, tes yeux noirs, intenses, tes levres fines, ton expression boudeuse... tout ce que je deteste en toi m'attendrit.Si je n'ai pas pu te tuer, c'est que je suis bete. Tu peux te moquer (pour une fois ce serait merite). Le fait est que mon corps a reconnu le tien sur le champ de bataille ; il a ete dans l'incapacite totale de lui faire du mal.Quelle idiotie !Quelle ironie !Mon corps n'a aucune raison de se sentir protecteur envers le tien. Absolument aucune. Car la protection suppose une affection que je n'ai plus.Tu me rends lache. Tu me diminues. Je voudrais etre impassible, droit, responsable. Respecter mes engagements. Me debarrasser de ton emprise. J'aimerais ne plus avoir cette flamme en moi qui se ravive quand elle te sent proche. Cette rage qui me tient debout, ce feu qui s'embrase comme tu m'embrassais. Je te hais.Tu entends, je te hais.Je hais tout de toi.Ce regard si fier que je voudrais voir flancher, mais qui brille et qui me defie, meme la nuit.Tu me rends faible, impuissant, risible. Tu m'ecrases au sol. Je suis un nul. Je n'ai aucune revolte concrete. La revolte, ce sont mes mots, mes pensees. Les actes ne suivent pas. Tu me ridiculises. Je te deteste, tu le sais ?Je te deteste de nous avoir gache.Nous aurions pu etre heureux. Bien sur, ca n'aurait pas ete un schema classique mais, au moins, tu ne te serais pas retrouve face a ma baguette magique, pret a clamser. Au moins nous ne nous affronterions pas dans un combat a mort. Nous aurions ete du genre a nous dire des horreurs des le matin et nous reconcilier le soir. Peu importe. Nous aurions ete heureux. Oui, ce mot, heureux.Nous, c'etait fou, c'etait tout, c'etait un feu d'artifice, une explosion de magnesium, une energie surnaturelle. Tu as decide de tout reduire en fumee, enfoire.Batard graisseux.Petite merde.Sale con.Morveux.Je n'arrive pas a enlever les souvenirs de ma tete.Lorsque l'on se cachait derriere les statues de l'ecole pour s'embrasser en cachette car personne ne devait savoir, personne n'y aurait cru de toute maniere, le rebelle et l'intello. Nous nous aimions comme des fous a lier pourtant, comme des idiots, comme des desesperes. Entre parentheses, sans se l'avouer, mais on savait.Maintenant c'est fini. Je ne peux que te regarder foutre ta vie en l'air et faire comme si je m'en foutais.Je te hais.Sirius brule la lettre et fume une derniere cigarette.
Et voila un nouveau chapitre avec pour thematique le mot "Masque".Bonne lecture !
Masque
 
Ils sont dans un sous-terrain un peu cache de l'allee des Embrumes, pas loin de chez Barjow et Beurk. Ils discutent, masques, boivent un peu d'elixir, decompressent. Le sang a coule plus tot dans la soiree -- ils peuvent se permettre de festoyer. Severus est la. Il reste alerte et ne boit pas. Meme s'ils sont en groupe, ils ne sont pas a l'abri du danger. Surtout s'ils sont en groupe. Avery et Mulciber sont deja ivres, ou alors ils pretendent de l'etre. Si l'Ordre debarquait, Severus sait qu'ils se ressaisiraient et se battraient comme s'ils n'avait pas touche un verre. Ils ne sont pas aussi stupides qu'ils ne le paraissent. C'est pour ca qu'il est avec eux apres tout. << Regardez. Ce petit con de Sirius Black. >>Il se retourne et le voit, resplendissant, miserable, debarquant dans ce repaire de magie noire, seul et desespere.<< Qu'est-ce qu'il fiche ici celui-la ? >>Excellente question, pense Severus. Soudainement, il a arrete de respirer. L'inquietude a glace son corps. Sirius s'approche du groupe avec toujours la meme determination. La tension monte d'un cran. Certains saisissent leur baguette, prets a attaquer, d'autres gardent une attitude decontractee, apprehendant son arrivee avec plus de moquerie et de mepris.Severus pense qu'il hallucine. Ce ne peut pas etre Black, il n'est pas si fou.<< Tut tut tut, marmonne Lucius. Cet imbecile vient de gacher la fete. >>Sirius s'arrete devant eux et les regarde avec defi. Quand il parle enfin, sa voix est sourde et profonde, presque meconnaissable. << Vous pouvez ranger vos armes, je veux parler a Bella. >>Severus frissonne interieurement tellement sa voix est froide et detachee.Sirius, lui, ne tremble pas. Il semble inebranlable alors qu'il est en inferiorite numerique, aux prises de l'ennemi. Le rire de Bellatrix resonne dans la piece. C'est le rire d'une folle. Rabastan, son chien de garde, attaque : << Qu'est-ce qui te fait croire qu'on va repondre aux requetes d'un traitre comme toi ? >>. Il crache ses mots. L'incredulite s'y lit aussi. Mulciber n'est pas en reste. << Tu as tue nos camarades, scande-t-il. Tu vas payer. >> Il s'apprete a lui lancer un sort mais Bellatrix le retient. << Arrete, espece d'idiot, souffle-t-elle. C'est un des notres. >>Certains s'offusquent a travers des chuchotements mais personne ne replique. Mulciber range sa baguette en pestant. << Pourriture de Black ! >> Severus comprend que Sirius avait raison. Un Black, meme traitre a son sang, aura toujours une place, un rang, que les autres ne pourront pas meme froler. Il sent une revolte gronder au fond de lui mais il la fait taire. Le Lord n'est pas comme ca ; il est lui-meme un Sang Mele.Black a garde une posture stoique. Sa machoire tressaute legerement, c'est la seule chose qui le trahit. Il regarde toujours Bellatrix. Severus admire son courage et, en meme temps, il le trouve ridiculement inconscient. Il voudrait lui hurler de fuir mais visiblement, Sirius ne craint rien. Lui, son coeur a cesse de battre.<< Alors ? reprend Sirius avec impatience. Tu viens ?-- J'arrive mon petit chou >>, repond Bellatrix d'un ton moqueur, provoquant des ricanements autour d'eux.A ce moment seulement, Sirius lance un regard dans sa direction. Un regard pesant, que Severus n'est pas certain de dechiffrer.Et comment fait-il pour toujours le reconnaitre sous son masque ? Quoique la vraie question serait : qui croit-il leurrer ? Un masque ne cache jamais completement une identite.Le moment dure a peine quelques secondes. Ensuite Bellatrix et lui s'eloignent pour discuter. Leur echange semble charge. Sirius a les traits marques. Il dissimule mal sa colere -- il n'a jamais reellement su dissimuler ses emotions ; c'etait toujours simple de lire a travers lui. Les expressions de Bellatrix sont plus difficiles a analyser. Elle est toujours au-dessus de tout. Leur conversation dure quelques minutes puis Sirius s'en va en claquant la porte du pub.Dolohov interroge Bellatrix a son retour. << Alors ? >> Severus se concentre. Elle repond sechement : << Il voulait des reponses par rapport a Regulus >>. Personne ne reagit. Ils changent de sujet. Comme si ca n'avait ete qu'une parenthese insignifiante dans la soiree. Pour Severus, ca bouleverse tout.Regulus a disparu il y a quelques semaines. Dans le jargon, on dit qu'il est mort. Ou qu'il a migre aux Bahamas, mais ca ne ressemble pas vraiment a Regulus.Il etait persuade que Sirius s'en fichait mais il revoit son visage hante. Alors il s'etait trompe, alors Sirius se souciait de Regulus ? Quelle drole de facon de le montrer. Mais, encore une fois, Sirius a toujours eu une drole de facon de montrer ses sentiments. Il en est un parfait exemple.Autour, la fete a repris. Son esprit est ailleurs. Il regrette silencieusement leur innocence, l'epoque ou les embrouilles entre les freres Black creaient des dramas au sein de l'ecole, ou la mort etait une donnee lointaine. Il voudrait etre a ses cotes ce soir, mais son devoir l'en empeche.
Lucius pousse Harry sur le lit. Il a trouve une belle fleure dans les jardins du manoir Malfoy mais apres l'avoir profondement sentie, son corps a commence a bruler de desir. Il s'est empresse de s'enfermer dans une petite piece pour soulager son desir mais ca n'a pas ete suffisant. Il s'est fait plaisir a deux reprises mais a peine il jouissait, son sexe durcissait de nouveau.C'est dans cet etat lamentable que Lucius Malfoy l'a trouve. Il est venu voir son nouvel ami, Draco, evitant au maximum le pere de ce dernier. Mais aujourd'hui, quand Lucius lui a propose de l'aide, il s'est empresse d'accepter.Alors Lucius l'a emmene dans sa chambre et l'a pousse sur le lit."Deshabille toi, ordonne-t-il."Harry, le corps brulant, ne se fait pas prier. Il a besoin d'etre libere, il n'en peut plus. Alors il s'empresse de retirer tous ses vetements. Il realise soudain que le regard de Lucius Malfoy est plein de desir. Sans vraiment savoir pourquoi, Harry n'avait meme pas envisage que le pere de son ami pourrait avoir envie de lui. Pourtant, qu'il vient de l'emmener dans sa chambre pour soulager son erection aurait du lui mettre la puce a l'oreille.Lucius parcourt doucement le corps d'Harry avec sa canne, puis l'approche de son intimite. Le jeune homme n'est pas serein, il imagine que ca doit faire mal sans preparation, mais quand le mangemort commence a glisser l'objet dans son intimite, et il rentre parfaitement, faisant gemir Harry de plaisir."Ton corps se prepare quand il est en contact avec ces aphrodisiaques, explique Lucius. "Il aurait bien d'autres questions, mais elles peuvent attendre..."Lucius... gemit Harry... plus..."Le mangemort sourit et enfonce plus profondement sa canne, puis commence des mouvements de va et vient. Harry gemit, son corps entier reagissant a la delicieuse stimulation."Lucius...-Si tu viens avec ma canne, tu pourras avoir ma bite, murmure le mangemort, faisant gemir Harry de plus belle. "S'il aime la sensation du metal froid dans son intimite, il est extremement impatient de sentir Lucius lui-meme..."Harry, regarde-moi, c'est un beau Bazard... "Ces mots font crier le jeune homme de plaisir qui vient, sans meme se toucher.Lucius retire sa cane et deboutonne son pantalon."Tu veux ca, Harry? "Son sexe est de nouveau dur, il est toujours sous l'effet de la plante."Oui, s'il vous plait... "Alors le mangemort grimpe dans le lit et entre a l'interieur du jeune homme, les faisant tous deux gemir de plaisir.Lucius pose une main sur le lit, une sur le torse d'Harry et commence des coups de bassin."Putain... murmure le jeune homme... c'est trop bon. "Lucius sourit, accelerant ses mouvements."C'est toi qui es merveilleux, Harry. Tu sens si bien autour de ma bite. Mon dieu, pourquoi n'ai-je pas fait ca avant ?"Franchement, Harry se le demande aussi."Lucius! "Les deux hommes viennent finalement dans un cri de plaisir.Le mangemort approche alors ses levres de celles du jeune homme."Puis-je ?"Harry hoche frenetiquement la tete et Lucius vient doucement embrasser ses levres."C'etait incroyable, murmure Harry. "Lucius reste au-dessus de lui, embrassant doucement ses levres."Tu as ete un bon garcon, Harry, murmure le mangemort. "S'il n'avait pas deja joui quatre fois, Harry durcirait probablement une nouvelle fois. Mais son corps est epuise par leurs ebats, et il se contente de l'embrasser. Les effets de la plante commencent a se dissiper et il retrouve ses esprits. Coucher avec Lucius Malfoy n'etait peut-etre pas la meilleure des idees mais comme c'etait bon... il ne peut se resoudre a regretter ce qu'il vient de faire.Au fond de lui, s'il etait completement honnete, il devrait reconnaitre qu'il aimerait, un soir, venir se glisser dans sa chambre pour gouter a son corps, sans les effets d'une plante aphrodisiaque...
Slade Wilson est a la fenetre de son bel oiseau de nuit, Dick Grayson, Nightwing, sa nemesis preferee. Il est venu pour lui parler de son contrat du moment, ou plutot, lui demander de rester loin de ses affaires, mais plus il le regarde dans cette position, moins il pense au travail.
Dick est allonge sur son lit, son sexe dur dans sa main, occupe a se donner du plaisir. Slade aimerait passer sa main sur son sexe, le reste de son corps, l'embrasser, et l'entendre gemir son nom.
Il decide finalement d'entrer par la fenetre entre-ouverte, arrivant dans son lit.
"Bonjour toi..."
Dick ouvre de grands yeux et lache immediatement son sexe.
"Slade? Qu'est-ce que tu..."
Le mercenaire pose un doigt sur ses levres.
"Ce que je fais ici n'a pas d'importance, mais ce que j'ai envie de faire maintenant que je te vois ici, est beaucoup plus clair, tu ne crois pas? "
Il rougit et pose sa main sur sa joue, et l'embrasse fievreusement.
Slade s'allonge au-dessus de lui, sentant son corps nu contre le sien encore habille. Dick gemit de plaisir, cherchant les contacts avec son corps. Le mercenaire glisse sa main sur son sexe, le prenant dans sa main, commencant a le caresser langoureusement. Il sent son desir dur dans sa main, alors que tout le corps de Dick semble impatient.
Les levres du mercenaire viennent se placer dans le cou du jeune homme, embrassant sa peau douce, alors que son adorable jeune heros atteint la jouissance dans sa main.
Slade l'embrasse de nouveau, plus delicatement, et s'apprete a se relever, quand Dick passe ses bras autour de son cou pour approfondir leurs baisers. Il caresse son epaule et son dos, sans mettre fin a leurs baisers.
Le mercenaire sent son sexe dur contre le corps nu de son amant, partage entre l'envie de rester ainsi a l'embrasser pendant des heures et celle de s'occuper de son erection.
Dick prend finalement la decision pour lui, quand il lui murmure doucement :
"J'ai du lubrifiant dans le tiroir.
-Tu etais pret pour moi, bebe?
-J'etais pret a me faire plaisir seul, mais c'est encore mieux de le faire avec toi"
Slade laisse ses levres parcourir son cou et ses epaules, avant de se saisir du lubrifiant, glissant un doigt a l'interieur de son amant, le faisant gemir de plaisir.
"Tu viens de jouir et tu es de nouveau dur, comment fais-tu ca?
-C'est toi qui me fais ca. "
La reponse plait enormement a Slade qui ajoute un deuxieme doigt, desormais tres impatient de sentir sa bite a l'interieur de son bel amant.
Dick a les mains de plus en plus baladeuses, laissant ses doigts effleurer les fesses du mercenaire, puis sa bite. Slade gemit, encourageant le jeune homme qui prend son sexe plus fermement dans sa main, le caressant lentement.
"Tu vas etre ma mort, tresor.
-Ce n'est pas faute d'essayer."
Le mercenaire lui lance un regard amuse.
"Si je venais a mourir, tu t'ennuierais de moi.
-Peut etre.
-Quel autre mercenaire te plaquerait contre le mur pendant les combats pour... te maitriser?
-Attend une minute... Tu fais ca pour sentir mon corps contre le tien?"
Slade depose un baiser dans son cou.
"Tu ne l'avais pas encore remarque?
-Slade Wilson, si tu veux me sentir contre toi, embrasse-moi. Tu n'as pas besoin d'utiliser ce genre de ruses.
-Je prends note de l'invitation. Attends-toi a te faire embrasser pendant notre prochaine confrontation. "
Le jeune homme sourit.
"Tant mieux. "
Slade ajoute un troisieme doigt a l'interieur du jeune homme, mettant fin a la conversation. Il voit le corps de son amant bouger, impatient, comme s'il cherchait plus de contact, et retire alors ses doigts pour y inserer son erection.
Dick enlace le mercenaire, embrassant fievreusement l'homme dans ses bras.
Les deux hommes commencent leurs mouvements, Dick bougeant son corps de maniere trouver l'angle parfait pour que Slade puisse frapper a sa prostate a chaque coup de reins.
"Comment tu peux te mettre dans ce genre de position?
-Ancien gymnaste, souviens toi...
-Je devrais coucher avec plus de gymnastes, te voir dans ce genre de positions est extremement excitant.
-Tais-toi et concentre-toi sur moi.
-Avec joie. "
Slade accelere ses coups de bassin, jusqu'a jouir dans le cul de son amant. Voulant faire jouir le beau jeune homme une seconde fois, Slade, apres etre ressorti de son cul, caresse son entre jambe avec sa main droite, le faisant venir de nouveau.
Dick essaye de reprendre son souffle, le sourire aux levres. Slade vient s'allonger a ses cotes.
"Deux options, je peux rentrer chez moi ou je peux passer la nuit avec toi.
-Reste. Apres deux orgasmes aussi intenses, j'ai envie de tes calins."
Slade le prend immediatement dans ses bras.
"Comment pourrais-je te refuser ca?
-Je vais finir par croire que nous ne sommes pas si ennemis que ca...
-Tu verras lors du prochain affrontement si nous ne sommes pas des ennemis. "
Dick lui lance un sourire moqueur.
"Tu oublies que j'ai desormais compris ta faiblesse. Il me suffit de me toucher devant toi pour te faire oublier ton travail..."
Slade prend un air faussement choque.
"Manipulateur!
-Completement. Et tu t'en garderas bien de t'en plaindre.
-Je te le concede."
Dick embrasse doucement ses levres, avant de s'endormir dans ses bras.
Slade le regarde s'endormir, resistant quelques instants tant bien que mal a l'envie d'embrasser ses cheveux, avant de ceder a la tentation et de deposer un rapide baiser dans ses cheveux, puis un autre sur son front.
Il ne sait pas comment Dick fait cela, mais il le rend completement fou.
Sabo n'avait pas pour habitude de parcourir les livres de biologie a la bibliotheque et il se sentait un peu perdu dans cette allee ou chaque ouvrage avait un titre scientifique qu'il comprenait a peine, mais il avait l'impression depuis quelques temps que ses dessins ne s'amelioraient pas. Parfois il reprenait ses vieux croquis et avait la terrible sensation qu'il regressait et que les proportions des corps qu'il dessinait etaient de moins en moins realistes malgre ses efforts.
Ses notes etaient toujours correctes et ses professeurs continuaient de s'extasier devant ses oeuvres (l'un d'entre eux lui avait meme propose d'exposer quelques-unes de ses toiles dans une galerie qu'un de ses amis tenait), mais son manque d'amelioration le frustrait de plus en plus. Il parcourait donc depuis plusieurs jours des ouvrages de biologie pour comprendre plus en detail la facon dont le corps humain fonctionnait pour perfectionner son art.
Son regard balaya les livres sur l'etagere en face de lui jusqu'a ce qu'un titre, un qu'il comprenait un peu plus que les autres, attire son attention. Ravi d'enfin voir un ouvrage qu'il pourrait comprendre, il s'empressa de tendre le bras pour l'attraper.
Au meme moment, sans qu'il ne la remarque immediatement, une jeune femme tendit elle aussi le bras et toucha du bout des doigts l'ouvrage. Leurs mains se rencontrerent sur la tranche de l'objet qu'ils convoitaient tous les deux et ils tournerent d'un meme mouvement la tete pour regarder la personne qu'ils n'avaient jusque la pas remarque. Elle devait avoir le meme age que lui et lui arrivait a l'epaule. Ses yeux marrons refletaient la meme surprise qu'il ressentait et alors qu'un silence s'installait, il vit ses pommettes se teindre d'une couleur legerement rosee, signe qu'elle etait elle aussi genee par cette situation.
- Oh, pardon, s'excusa-t-elle sans jamais lacher l'ouvrage. Je ne t'avais pas vu.
Sabo lui offrit un sourire poli.
- Non, c'est moi, j'aurais du faire plus attention.
Ce fut a son tour de sourire, discretement, presque timidement.
Un nouveau silence s'installa, aucun des deux ne bougea et Sabo comprit lentement que la situation etait plus compliquee que ce qu'il pensait. Tous deux voulaient ce livre et ils n'etaient pas prets d'abandonner.
- Tu t'interesses aux ouvrages de... (il jeta un coup d'oeil au nom de l'auteur et deglutit en voyant un nom probablement allemand qu'il n'arriverait jamais a prononcer) de cet auteur ?
Elle laissa echapper un petit rire cristallin qui aurait ete mignon si ses doigts ne s'etaient pas resserres autour de la tranche du livre.
- Non, pas vraiment. Je suis etudiante en biologie et j'ai une tonne de recherches a faire.
Ah. Elle jouait la carte de l'etudiante occupee qui avait la priorite a cause de ses etudes. Dommage pour elle, il etait dans le meme cas.
- Moi aussi, repondit-il avant de se reprendre en la voyant hausser les sourcils. J'ai besoin de references pour des croquis. J'ai un portfolio charge a rendre pour bientot.
Elle fronca les sourcils et il se retint de sourire. Il avait une date butoir, la regle d'or des etudiants etait de toujours laisser la priorite a ceux qui avaient des travaux a rendre prochainement et etant donne la grimace qu'elle essayait de cacher, elle ne trouvait pas d'excuse pour deroger a cette regle sans paraitre egoiste.
- Ah, ca ne doit pas etre evident, bon courage, dit-elle d'un ton faussement encourageant. Mais si je ne me trompe pas il y a une section d'arts assez remplie de l'autre cote de la bibliotheque, tu trouveras peut-etre des references plus interessantes et faciles a comprendre que dans un livre aussi complexe.
Le sourire de Sabo disparut completement et il la fusilla du regard. Elle etait clairement en train de le traiter d'abruti et meme s'il ne comprendrait effectivement pas un mot de ce bouquin, il avait la main dessus et refusait de lui laisser. Le sourire poli de la fille se transforma en un sourire hautain et il sentit une colere froide gronder en lui.
- Je ne suis pas si stupide que ca, fut la seule reponse qu'il trouva.
Elle n'eut meme pas la decence de paraitre surprise.
- Ce n'etait pas ce que je voulais dire, mais si tu es arrive a cette conclusion tout seul c'est que tu es un peu plus intelligent que ce que je pensais.
Elle jeta un coup d'oeil sur leurs mains qui etaient encore posees sur le livre avant de le regarder de nouveau.
- Et donc tu devrais savoir qu'a moins d'etre expert dans la matiere, ca ne sert a rien de lire un livre aussi detaille sur le sujet.
Peut-etre que dans une autre situation il aurait admis qu'elle avait raison, mais en quelques mots elle avait reussi a l'agacer. Son joli sourire timide et son rire cristallin disparurent de sa memoire, il ne voyait plus que la jeune femme hautaine qui faisait une tete de moins que lui mais qui parvenait a le regarder de haut comme s'il n'etait qu'un enfant qui savait a peine lire.
- Ecoute-moi bien, dit-il en abandonnant toute politesse. J'ai mis la main sur ce bouquin, je le garde.
Elle haussa un unique sourcil et il ne savait pas qu'une reaction (tres certainement inconsciente) pouvait le rendre aussi furieux, mais il eut la soudaine envie de poser un doigt sur ce sourcil pour le remettre a sa place d'origine afin qu'elle arrete de le juger.
- Pourtant c'est clairement moi qui ai mis la main dessus en premiere.
Elle montra du menton leurs mains et il lui fallut quelques secondes pour voir qu'elle avait raison. La ou il avait attrape le livre par le haut, elle l'avait attrape en bas de la tranche mais un de ses doigts fins etaient sous sa main, preuve qu'elle l'avait pris en premiere. Cette simple realisation le fit perdre patience et il decida de jeter sa politesse par le fenetre. De toute facon, il ne reverrait jamais cette fille de sa vie, s'il devait la menacer pour avoir ce bouquin, il le ferait.
Il ouvrit la bouche, une insulte sur le bout de la langue prete a partir, lorsqu'une voix l'interrompit.
- Qu'est-ce que vous faites ?
Il sursauta, lachant sans le vouloir le livre et elle en profita pour le sortir de l'etagere et le serrer dans ses bras.
Sabo se retourna et vit son amie et camarade de classe, Koala, les regarder avec incomprehension. Il n'eut pas le temps de lui expliquer la situation que l'etudiante fit volte-face et courut presque en direction de la sortie sans meme se retourner, le laissant les bras ballants au beau milieu d'une allee remplie d'ouvrages dont il ne comprenait meme pas les titres.
- Qu'est-ce qu'elle a ? demanda Koala en la regardant partir. Tu connais Kuina ?
Il plissa les yeux en la fixant alors qu'elle posait le livre a l'accueil pour l'emprunter.
- Kuina, repeta-t-il le regard noir.
Il connaissait son prenom et les etudes qu'elle faisait. Ce n'etait pas grand chose, mais il ne l'oublierait pas et la prochaine fois qu'ils se croiseraient, elle regretterait de lui avoir pris son livre des mains, se promit-il.
Koala regarda son ami puis tourna la tete pour observer Kuina et revint poser les yeux sur Sabo. Ce dernier n'avait toujours pas bouge, fusillant la jeune femme du regard et elle se demanda un instant si elle allait devoir l'empecher de commettre un meurtre.
"Tu as confiance en moi ? Demande Moriarty, faisant glisser sa lame froide sur le cou brulant de Sherlock.
-Non... Repond le detective.
-Tant mieux"
Le criminel laisse la lame couper legerement la peau de son petit ami. Et Sherlock aime ca. Il le sait, c'est mal, c'est dangereux. Il ne devrait pas laisser Moriarty jouer avec sa vie ainsi, mais il ne peut pas faire autrement, il aime ca.
La main de Moriarty vient se glisser dans le pantalon du detective deforme par une bosse deja bien presente.
"Mon detective... Tu aimes ca... Tu aimes etre soumis a moi, soumis a mes envies..."
Ne recevant aucune reponse, Moriarty retire sa main du pantalon de Sherlock.
"Dis le.
-Oui, j'aime ca.
-Dis le completement.
-J'aime etre soumis a toi.
-Alors deshabille toi. "
Sherlock obeit au criminel qui attache ses mains dans le dos avec sa cravate.
"A genoux. "
Moriarty marche autour de son petit ami, a genoux sur le sol, les mains attaches dans le dos.
"Tu es magnifique.
-Jim... Arrete de parler et agit."
L'homme rit.
"C'est moi qui decide. Et ne veux entendre que tes gemissements. "
Le detective se tait et laisse son petit ami sortir sa lame a nouveau. Jim laisse le metal froid caresser le cou offert de son homme. Un gemissement de plaisir s'echappe alors de ses levres.
"C'est ca que j'ai envie d'entendre, bebe. "
Le couteau de Jim quitte le cou de l'homme et se dirige vers sa poitrine. Il coupe legerement la peau afin de former un << J >> sur son torse.
"Tu es a moi bebe. Rien qu'a moi.
-Rien qu'a toi."
L'homme voit du sang couler de son torse, et cela provoque une reaction forte en plaisir. Alors que ses yeux se ferment, un rale de plaisir quitte ses levres au moment ou l'homme se libere.
"Tu as vu ? Tu as joui sans que je touche ta bite. Je suis fier de toi bebe"
Un sourire se dessine sur les levres du detective. Il joue a un jeu dangereux, et il le sait. Mais il ne peut pas faire autrement. Il est addicte. Oui, Sherlock Holmes a une addiction, et ce n'est pas a la nicotine.
Shanks et Mihawk se tenaient face a face, sabre en main et en position de combat. Soudains ils foncerent l'un sur l'autre, et commencerent a croiser le fer. Les deux sabreurs etaient habitues a se defier depuis longtemps, chacune de leurs rencontres finissait en escarmouches d'une telle violence que les bateaux voisins etaient reduits en miettes et que le ciel se retrouvait coupe en deux. Les deux pirates etaient ainsi lie par une puissante rivalite qui ne pouvait se resoudre que dans le combat, mais ce n'etait pas une relation fondee sur l'animosite et la haine comme bon nombre de pirates sur Grand Line, c'etait avant tout une profonde marque du respect qu'ils avaient l'un envers l'autre.
Shanks et Mihawk ne se detestait pas (meme si Mihawk pouvait se montrer parfois offusque par la frivolite du rouquin), mais ils n'etaient certainement pas amis, l'un etait un Empereurs des mers et l'autre etait un Corsaire au service de la marine, bien qu'il n'avait pas grand-chose a faire de ce titre, tout ce qui l'interessait c'etait d'avoir le champs libre pour affronter de puissants adversaires, en particulier Shanks qui retenait tout particulierement son attention.
Mais les deux rivaux n'avaient jamais pus faire le duel dont ils revaient, car a chaque fois qu'ils se battait quelque choses nuisait au combat, un environnement exigue, d'autres pirates interrompant la partie, des civils qui se trouvaient au milieu de leurs passages, ou tout simplement Shanks qui avait trop abuse de la bouteille. C'est pour ca qu'a leurs dernieres rencontres dans une taverne sur North Blue (ils avaient decidement le chic pour se croiser par hasard dans des lieux improbables), l'Empereur avait suggere l'idee de se donner un lieu de rendez-vous, ou personne ne viendrait les deranger et ou ils pourraient croiser le fer au maximum de leurs puissance. Seduit par cette idee, le Corsaire a accepte la proposition.
Et c'est ainsi qu'ils se retrouverent sur une petite ile au milieu de Calm Belt, la ou seul les Empereurs et les Corsaires etaient assez fous pour profaner le territoire des monstres des mers. Sur cette ile il n'y avait pas grand-chose a part une plage de sable blanc et une vielle batisse envahit a moitie par la vegetation, Shanks avait explique que cette endroit etait la propriete de la famille Figarland, mais que personne ne venait ici depuis bien longtemps, c'etait l'endroit parfait. L'equipage du Roux les avait laisse la, en precisent qu'ils reviendrait les chercher dans deux jours, cela pouvait sembler long mais vue la puissance des deux combattants, il n'etait pas exclu que le combat s'eternise. Apres les avoir debarque sur la plage, le navire s'eloigna, laissant les adversaires seuls au monde et isoles de tout pendant les prochaines 48 heures.
Le duel de sabre dura sans interruption pendant 7 heures, aucun n'avait reussi a prendre l'ascendant sur l'autre, Shanks et Mihawk faisaient jeu egal. La plage sur laquelle ils s'affrontaient etait devastes, les dunes retournees et les arbres tronconnes, et pourtant aucun des deux rivaux n'avait la moindre coupure, ils etaient trempes de sueurs, souffraient de quelques hematomes mais aucun des deux sabres n'avait fait mouche. Bien qu'il etait tout autant fatigue que son adversaire, le rouquin continuait de fanfaronner devant le brun, Mihawk profita alors d'une seconde d'inattention de son opposant pour donner un violent coup d'epee qui envoya valser la lame de son opposant dans le sable, le voila maintenant desarme. Le Corsaire saisie sont rival avant de le plaquer au sol, placant son epee cruciforme d'ebene sous la gorge de l'empereur. Alors que Shanks etait sur le dos, le doyen l'empecha de se relever en attrapant son bras de sa main libre et en bloquant le bas de son corps et s'accroupissant sur lui en employant toute sa force. L'Empereur etait a sa merci, du moins c'etait ce que Shanks voulait lui faire croire.
<>, retorqua l'interesse.
Mihawk se rendit compte que peu de chose l'interessait dans ce bas monde. La tout ce qu'il voulait c'etait affronter le roux au maximum de sa force. Tout ce qui captivait son attention etait Shanks, juste Shanks.
En voyant l'Empereur a terre, ses cheveux tombant mollement dans le sable fin et sa peau mate qui luisait au Soleil a force d'avoir autant transpire, Mihawk sentait que quelque chose de bizarre etait en train de se produire. Coince sous la lame noire, la jugulaire du roux battait a toute vitesse, il esquissait un sourire pendant que son adversaire le fixait avec ses magnifiques yeux dores qui lui avait donnes le sobriquet d'<>. Le temps semblait s'etre arrete, les deux combattants restait la a se regarder, Mihawk ne se rendait meme pas compte que leurs visages se rapprochaient de plus en plus, comme deux aimants attires l'un par l'autre. Shanks, quand a lui, avait compris ce qui etait en train d'arriver, et plutot que de resister, il releva la tete, malgre la grande epee logee sur son coup qui ne fit aucune resistance, et il se laissa peu a peu approcher le visage de son assaillant, jusqu'a se que leurs levres entrerent en contacte.
Et ils s'embrasserent.
Combien de temps sont ils restes comme ca? Ils auraient etes incapables de le savoir. Pendant que leurs bouches ne faisaient qu'une, Mihawk avait lache son epee, plus rien ne faisait sens dans sa tete, il etait juste concentre sur le beau visage de son rivale qu'il n'avait jamais vue d'aussi pret. Lorsqu'il retrouva ses esprits, le corsaire recula d'un coup, laissant Shanks tout aussi ebahis, en train de se passer la langue sur ses levres, comme pour continuer a sentir le doux arome qu'il venait de gouter. Le visage de Mihawk, habituellement d'un blanc cadaverique, venait de prendre une teinte ecarlate, et il affichait un air d'ahuri qui etait a l'oppose totale de son attitude toujours ferme et maitrisee, c'etait la premiere fois que Shanks le voyait dans cette etat.
<< Qu'est-ce que ... balbutiait le grand corsaire. Qu'est-ce qu'il vient de se passer ?
- Honnetement ...  je ne sais pas, repondit son eternel rival, j'ai senti comme une pulsion entre nous, comme deux haki harmonises a la perfection, sauf qu'a la place il s'agissait de nos emotions ...  Je ne voulais pas t'offenser, je pensais que tu serais d'accord avec moi. >>
Shanks se remit a faire cet insupportable sourire au coin des levres.
<< Et si j'en crois ta tete, il semblerait que tu ne sois pas reste indifferent a tel acte >>
Mihawk ne trouva rien de quoi repondre. Toujours avec cet air hebete, il se contenta de ramasser son epee qui trainait par terre, epousseta son long manteau, et parti sans dire un mot, laissant le rouquin seul assis dans le sable, avec juste le bruit des vagues comme seule reponse.
 
Alors que le soleil allait bientot ne faire qu'un avec l'horizon, Shanks le Roux decida de retrouver Mihawk, ce n'etait pas bien difficile, sur une ile aussi petite il n'y avait que dans le vieux manoir des Figarland qu'il pouvait se trouver. Le corsaire etait assis au bar, et avait visiblement fait un tour dans la cave a vin puisqu'une vielle bouteille tenait dans sa main droite. Sans trop savoir si sa presence derangeait ou non son rival, il s'assit sur le siege a cote. Mihawk prit la parole en premier.
<< Pas sur que tu trouve ton bonheurs si tu viens te desalterer, il n'y a pas de biere ici, juste des vieux vins bien trop sophistiques pour ton palais de vieux pirate. >>
Mihawk avait le visage crispe et tout son corps etait tendu, enfin encore plus crispe et tendu que d'habitude. Il ne lui avait meme pas adressait un coup d'oeil, Shanks se demanda si il n'avait pas fait une grosse betise et qu'il venait de profondement offenser le pirate moustachu.
<< Sert moi quand meme un verre, soupira-t'il. Il n'est jamais trop tard pour decouvrir de nouvelles saveurs >>
Mecaniquement le corsaire devissa une nouvelle bouteille et en versa une partie du contenu dans un verre qu'il tendit a Shanks. Le Roux se demanda ce qu'il pouvait bien dire a son interlocuteur, le Roux etait l'un des quatre pirates les plus puissants des mers , il rassemblait des equipages entier sous son drapeau et il pouvait rivaliser au combat avec les plus grande pointures que ce monde avait connu. Et pourtant, il etait incapable de trouver les mots justes face a son rival.
<< Mihawk ... Je veux que tu sache que je ne voulais pas te blesser, je pensai seulement que toi aussi tu ...
- Je ne suis pas offense, moi aussi j'avais senti cette alchimie entre nous, mais je pensais seulement que c'etait mon envie de me battre de maniere serieuse avec toi. Mais peut-etre que ... j'ai envie de plus que ca. >>
Le pirate avait enfin tourne la tete en direction du roux, et au moment ou leur regard se croiserent ses joues niveennes prirent a nouveaux des couleurs. L'Empereur avait compris que si ses yeux de faucons n'etaient pas tournes dans sa direction jusqu'a maintenant, c'etait pour ne pas se mettre a rougir de maniere incontrolable. Shanks ne le voyait pas mais lui aussi commencait a changer de pigmentation au fur et a mesure que la conversation s'eternisait. A cet instants ils n'etaient plus de feroces pirates redoutes par tous, mais deux tomates en sueurs qui avaient bien besoin de prendre une douche apres un tel combat.
<< C'est juste que ... bredouilla Mihawk qui n'avait visiblement jamais tenue de telle discutions au cours de sa vie. Tu es la seule personne qui occupe autant mes pensees, apres chacune de nos rencontres je suis triste en me disant que c'etait trop court, et maintenant que nous en avons enfin l'occasion je n'ai plus envie de me battre, mais pourtant tu continue a tourmenter mon esprit, et je ne sais pas quoi faire de cette information.
-Et bien ... murmura le roux, nous avons encore une journee et demie devant nous pour le decouvrir... >>
Les deux hommes reprirent leurs baiser, et cette fois-ci au lieu de croiser le fer ils deciderent de croiser leurs corps.
Leurs levres ne se quitterent pas jusqu'a ce qu'ils atteignirent la chambre. Shanks portait Mihawk a la seule force de son bras unique et celui-ci continuait d'embrasser passionnement le roux et tenant delicatement son visage dans ses mains sans pouvoir decoller sa langue de la sienne. Ce fut d'ailleurs complique d'arriver a destination, ils faillirent par deux fois tomber dans les escaliers, le grand chapeau du Corsaire etait tombe de sa tete et il a fallut tatonner a l'aveugle pour trouver la porte de la chambre a coucher. Une fois a l'interieur de la piece l'empereur deposa son partenaire sur le grand lit. Voulant s'assurer que le quarantenaire etait bien conscient de se qu'il faisait il lui murmura :
<< Tu es sures de vouloir le faire, OEil-de-Faucon?
- Oui, repondit-il dans une voix douce mais pleine de volonte, je suis pret a absolument tout ce que tu pourrais me faire, Rouquin.
- Dans ce cas ... >> Shanks affichait un sourire plein de malice alors qu'il laissa tomber derriere lui sa cape. Il deposa un nouveau baiser sur la bouche de son camarade avant de lui retirer sa veste, qui tomba sur le plancher avec la cape. Maintenant qu'il etait torse nue, Shanks pouvait contempler la magnifique anatomie de son partenaire, bien sur les beaux vetements sophistiques du corsaires ne cachaient jamais grand choses, mais admirer le poitrail de Mihawk alors qu'il etait allonge sur le dos dans un lit etait un spectacle que l'Empereur n'oubliera probablement jamais. Le corps du grand sabreur pouvait etre considere comme une veritable oeuvre d'art, sa peau pale, sans aucune trace de pilosite et sa musculature magnifiquement sculptee le faisait ressembler a une statue de marbre qui aurait prit vie, le Roux etait impatient de decouvrir toute les autres parcelles de son corps. Le Corsaire lui-aussi peinait a cacher son impatience, mais il ne fallait pas aller trop vite. Shanks deposa toute une serie de tendres baises sur son torse nue, d'abord le coup, puis le thorax, et enfin sur chacun de ses abdominaux bien dessine, tout en caressant les teton saillants du corsaire.  Il passa sa langue en dessous de son nombril et etait bien decider a retirer cette grosse ceinture qui ressemblait dans cette situation a une lourde chaine qui luttait pour contenir toute l'excitation du grand corsaire concentree dans son entre-jambe.
Les joues mal rase du Rouquin stimulaient l'epiderme laiteuse de Mihawk, qui ne pouvait s'empecher de trembler de plaisir, avant qu'il ne se ressaisisse.
<< He ! Pourquoi est-ce qu'il n'y a que toi qui devrait en profiter ? Retire moi cette chemise affreuse ! >>
La chemise en question etait aux antipodes des vestes raffines en soie du corsaire. Avant meme de devenir Empereur des mers, Shanks n'accordait pas beaucoup d'importance a sa maniere de s'habiller, il avait pour habitude de porter de simples hauts en lin qu'il ne prenait meme pas la peine de boutonner jusqu'en haut, meme a l'epoque ou il avait encore ses deux bras. De ses grandes mains de marbres, Mihawk deboutonna le bas de la chemise et devoila toute sa musculature, certes moins sculpte que celui de son rival, mais bien plus imposante. Il observa egalement pour la premiere fois le membre gauche mutile de son partenaire, qui ete habituellement toujours dissimule derniere sa cape imposante. Mihawk n'a jamais entendu la veritable histoire de ce bras, mais il savait qu'il etait lie d'une facon ou d'une autre au jeune Monkey D. Luffy. Il detourna ses yeux de faucon et se reconcentra  sur l'imposant poitrail de l'empereur. Le corsaire logea sa tete au creux de ses pectoraux, et passait sa main dans ses poils de torse, il s'y sentait en securite. De son unique mais puissant bras, Shanks enlaca son compagnon et ils roulerent sur le lit en rigolant, puis en recommencant a melanger leurs salives. Places au milieu des draps, leur deux corps, l'un blanc, fin et glabres, et l'autre bronze, massif et poilu se melangeaient dans une union magnifique.
Leur etreinte durat quelque temps, mais ils sentaient tout les deux l'erection de l'autre a travers leur pantalon, il etait donc temps de passer aux choses serieuses. Le Rouquin s'attaqua a l'imposante ceinture du Corsaire, tendis que Mihawk denoua avec precaution et delicatesse le cordon qui retenait le short a motif estival de son partenaire. L'Empereur se rendit compte qu'il fallait aussi retirer les grandes bottes en cuir du sabreur, ce qui ne fut pas chose aisee avec un seul bras et Mihawk qui ne pouvait s'empecher de gigoter. Une fois cela fait ils etaient tout les deux presque nus, avec seulement leur calecon pour cacher leurs attributs masculins. Le Corsaire pouvait constater la forme de l'engin du Roux, d'une taille imposante et dresse vers le ciel. Le Rouquin fut etonne de decouvrir que son rival portait un slip avec des motifs semblables a ceux sur sa veste. Pour quelqu'un qui n'accordait que peu d'importance au regard des autres, il souhaitait rester noble et sophistique meme dans ses sous-vetements.
<< Et maintenant ? Demanda le sabreur, Par quoi commencons nous ?
Shanks mis un instants avant de repondre, trop occupe a imaginer a quoi pouvait bien ressembler le penis du corsaire, alors que celui-ci gonflait a vus d'oeil dans la fine lingerie
- Honneur au gagnant ! Retourne toi. Tu vas aimer ca, je te le garantie ! >>
Mihawk s'executa sans dire un mot, faisant confiance au rouquin, il se coucha sur le ventre pendant que Shanks retirait le slip du corsaire, revelant son derriere, tout aussi blanc que le reste de sa peau. L'Empereur constatait que le Corsaire etait toujours aussi tendu, il fallait trouver un moyen pour desserrer ses muscles. Le Roux se remit a attaquer son rival de baiser, cette fois-ci dans son dos. Le contact entre ses levres et la colonne vertebrale causa un frisson dans tout le bas du dos d' OEil-de-Faucon, jamais il ne s'etait senti aussi vulnerable. Dans l'art de l'escrime, exposer son dos etait une marque de faiblesse, mais Mihawk adorait cette sensation. Pour une fois il pouvait laisser le controle a quelqu'un d'autres et laisser derriere lui toute ces regles et ces apparences. Il sentait qu'en presence de Shanks il pouvait enfin etre lui meme. L'homme a la peau marbree sursauta quand il sentit la main de son rival attraper sa fesse droite a pleine poignee avant de la masser en tracant des ronds. C'etait ce genre de situations ou l'Empereur aurait bien voulue avoir ses deux bras, il essayait maladroitement de masser la fesse gauche avec son moignon, mais il se rendit vite compte que cela ne fonctionnait pas. Il se contenta donc de malaxer une fesse apres l'autre, ce qui ne deplaisait pas au quarantenaire. Le Corsaire sentait les phalanges du Roux s'ancrer sans sa peau, c'etait un moment bien agreable. Mihawk sentait tout son corps se decrisper peu a peu, un par un ses muscles etaient traverse par une sensation de plenitude, le doux massage de son compagnon lui faisant comprendre d'enfin lacher prise. Maintenant que son corps etait bien relaxe et que ses fesses s'etaient elargies, Shanks y fourra sa langue et lechat l'interieur du trou de Mihawk. Ce dernier poussait des petits gemissements a chaque coup de langue. Jamais il n'aurait cru se faire toucher a cette endroit la en debarquant sur l'ile. Apres avoir bien humidifie la zone, il retira sa bouche de son arriere-train puis il y fourra son index, triturant l'interieur de son camarde, qui lachait de temps a autre des petits << Ooh ! >> de surprise et de plaisir. Tout en gardant le rythme, le Roux ajouta son majeur, suivie de son annulaire dans la prostate du Corsaire. Mihawk gemissait de plus en plus fort et son visage se couvrait de sueur. Il se cramponnait au drap de toute ses forces pendant que Shanks exercait une enorme pression a l'interieur de son trou-du-cul. Alors qu'il sortie ses doigts pour pouvoir loger son objet phallique a l'interieur de son Corsaire prefere, le Rouquin fut surpris de voir Mihawk se retourner, son visage etait rouge et tout son corps de statue grecque emettait des reflets eclatants alors que la lumiere de la lune passait faiblement a travers la fenetre. Sa queue etait dressee vers le haut, avec une verticalite parfaite et elle avait atteint une taille qui n'avait plus rien a voir avec tout a l'heure, Shanks se demandait meme comment un tel changement de taille aussi brusque etait possible, on pouvait constater que du liquide pre-ejaculatoire avait commencer a couler et a tacher les draps.
<< Avant de t'introduire, laisse moi la ramollir un peu ... >> articula le Corsaire, les deux pirates etait a presents sur les genoux, l'un en face de l'autre. Mihawk attrapa le calecon opaque de Shanks et le fit glisser le long de ses jambes musclees, liberant le penis du Roux, gorge de sang et au garde-a-vous. Au cours de ses aventures, le pirate en avait vue des merveilles et des tresors, mais ils etaient tous bien fades compares a ce simple morceau de chaire place entre les jambes de son rival. Sans attendre plus longtemps le pirate s'abaissa et passa sa langue sur la bite de l'Empereur. Cette fois-ci c'etait au tour du Rouquin de pousser des gemissements de plaisir. Le Corsaire posa ses mains sur le cul de Shanks et engloutis le penis au maximum qu'il pouvait. La sensation de la bouche de Mihawk sur son engin avait quelque choses de presque magique, le Roux se remit a gemir de plus belle, il empoigna la chevelure brune de Mihawk qu'il avait rabattue jusque la en arriere et s'en servie pour guider le Corsaire dans son exercice. Les aller-retours reguliers du pirates faisait fremir son penis, Shanks donna quelques poussees pour forcer le sabreur a sucer sa bite en entier, Mihawk pouvait sentir le membre chaud jusqu'au plus profond de sa gorge, l'effort etait tel que des larmes commencaient a couler de ses yeux dores.
<< Oh oui, oh oui, continue ... Tu t'en sors a merveille >> murmurait le pirate entre deux couinements. Lorsque le gland de Shanks fut stimule a son maximum, le roux ne put retenir une premier giclee de sperme qui degoulina profondement dans la gorge du Corsaire, qui s'etrangla a moitie en avalant la semence, le plaisir ressentie etait tel que le Roux se laissa tomber en arriere, atterrissant sur le dos au bord du lit, pendant que Mihawk n'avait toujours pas interrompu sa fellation. Les gemissements etait si fort qu'ils auraient pus s'entendre dans toute la batisse si elle etait occupee.
Mihawk relacha son emprise pour reprendre son souffle, du sperme coulant au coin de sa bouche, pourtant Shanks sentie qu'il etait encore loin d'etre vide, pour lui ca n'etait qu'un echauffement. Le Roux attrapa sa bite humide et degoulinante et la fourra dans le trou de Mihawk. Ce dernier avait deja affronter des vices-amiraux, des hommes poissons, des geants, avait traverse des lacs de feu, des mers de tonnerres et a meme deja finis dans le ventre d'un roi des mers, mais rien n'aurait pus le preparer a l'engin de Shanks loge dans son posterieur. Le roux l'agrippa par la hanche, et laissa sa bite s'enfoncer de plus en plus a l'interieur du Corsaire, en donnait des coups de reins melanges a son haki qui faisait trembler les murs, mais Mihawk encaissait ses attaques comme dans n'importe quel combat ordinaire. Pour s'assurer un meilleur equilibre, le manchot s'allongea sur le dos de Mihawk L'enorme engin du pirate s'engouffrait toujours plus profondement, attaquant sa prostate comme jamais. Le Corsaire avait l'impression que l'Empereur allait le casser en deux si il continuait, mais il ne flechissait pas.
<< Changeons de sens ! S'exclama-t'il entre deux gemissements.
En entendant ces mots Shanks se retourna, alors qu'il etait toujours en train d'explorer la limite du posterieur de Mihawk avec son engin. Il se coucha sur le dos, et le Corsaire se tenait desormais assis sur les jambes velues du Roux. Voyant la bite de son compagnon toujours en erection, Shanks agrippa de sa main et se mit a la branler, en effectuant des mouvements reguliers de hauts en bas, Mihawk ouvrait grand la bouche face a la double dose de plaisir qu'on lui offrait, son avant comme son arriere etait maintenant enlace par le Rouquin. L'insoutenable orgasme qui traversait le sabreur le maintenait droit comme un I, et pourtant il se vouta comme il pouvait pour deposer ses levres sur celles de Shanks, ils se frottait le visage l'un contre l'autre, leurs langues semblaient danser une choregraphie qu'ils n'avaient jamais effectue auparavant mais dont ils connaissaient tout de meme les mouvements.
Mihawk descendit son menton plus bas pour deposer des sucons dans le coup du Roux, si forts que l'Empereur se demandait si il n'etait pas en train de lui aspirer le sang. De ses mains libres le pseudo-vampire jouait avec les tetons de l'Empeur qui etait pointus comme des montagnes, il s'amusait a les serrer du bout des doigts, donnant au visage de Shanks tout un tas de grimaces inhabituelles. Celui-ci augmentait la cadence de sa mains qui etait toujours occupee a branler le Corsaire, malaxant son gland ecarlate du bout de son pouce et de son index. OEil-de-Faucon ne pouvait plus contenir l'energie qui bouillonnait au bout de son attribut, qu'il relacha dans un puissant rale, aspergeant le Rouquin de liquide blanc et chaud. Le visage du moustachu etait tourne en direction du plafond, il semblait completement en transe. Shanks observa sa main couverte de sperme, puis deposa ses doigts dans la bouche de son frere d'arme, le reveillant de sa concentration intense. Les doigts a present dans sa bouche, Mihawk se mit a les sucer intensivement, comme il avait suce tout a l'heure sa bite epaisse, lui permettant de gouter le liquide qu'il venait d'eclabousser sur son partenaire. L'effet de sussions sur les doigts fit frissonner le Roux de sa mains jusqu'au bout de ses orteils, lui faisant perdre le controle de son repute Haki des Rois qu'il deversa par l'intermediaire de sa bite, se rependant a l'interieur de Mihawk, en meme temps que son ejaculation. Par reflexe le sabreur activa son Haki de l'armement, recouvrant la peau de ses fesses d'une solide armure sombre. Lui qui n'avait jamais eu besoin de l'utiliser en combat pour se proteger, voila qu'il l'activait pour ne pas se casser en deux face a l'ejaculation de l'Empereur. Le choc fut brutal et se propagea comme une trainee de poudre, secouant chaque cellule de son corps qu'il pensait imperturbable. Le plaisir ressentie par les tourtereaux etait si forte qu'il lacherent en coeur un cris assez fort pour s'entendre a des kilometres a la ronde. Tout les deux sonnes et epuises par ce qu'il venait de se produire, Mihawk se laissa s'ecrouler sur le ventre de Shanks qui etait toujours recouvert de sperme, mais il s'en fichait. Les deux corps etait a presents degoulinant de sueur, peinant a reprendre leur souffle convenablement. Plutot que d'essayer de prendre une position plus confortable, Shanks posa son crane sur un oreiller, admirant la beaute du visage de marbre de Mihawk, sa machoire puissante reposant au creux de ses pectoraux, Shanks passa doucement sa mains dans les cheveux plus sombre que la nuit la plus noire du moustachu. Toujours haletant et les joues en feux, Mihawk observait Shanks du coin de ses yeux dore et, a la grande surprise de l'Empereur, se mit a sourire.
Pas le genre de sourire de defis qu'il pouvait tres rarement orne lors d'un combat ou lorsqu'il vidait les reserves de vins d'une taverne. Un vrai sourire doux et amicale, qui signifiait toute l'affection que le sabreur eprouvait pour le Rouquin On aurait pus lui reciter la plus belle des declarations d'amour du monde, elles ne vaudraient rien face a l'expression de pure amour que le Corsaire affichait. Shanks se demandait si le sabreur avait deja tenue un sourire semblable a quelqu'un d'autre dans sa vie. D'un geste de la main Mihawk remonta une des boucles rousses de l'empereur qui tombait sur son front couvert de sueur, personne n'aurait pus se douter que les grandes mains glacees du Grand Corsaire pouvait faire preuve d'une telle tendresse. Puis sans un mot il se releva, prit une mine degoutee quand il vit le sperme qui degoulinait de son poitrail nue et de sa bite et se mit a se renifler les aisselles. Les deux comperes ne pouvaient pas sentir, mais ils se doutaient que si une tierce personnes arrivait dans cette chambre, elle tomberait dans les pommes a cause de l'odeur epouvantable causee par une activite aussi intense. Mihawk se dirigea en direction de la salle de bain, sans prendre la peine de ramasser ses vetements qui trainaient un peu partout dans la piece. Il boitait legerement, et massait une de ses fesses, Shanks n'avait pas usurpe son titre du plus grand utilisateur de Haki au monde.
<> murmura le sabreur.
Puis il tourna la tete en direction du roux qui etait toujours affale dans le grand lit. Un petit sourire un coin se forma sous la moustache taillee en pointe du sabreur.
<>
 
Les doux rayons de la lumiere matinale traversaient le rideau use qui couvrait la fenetre. Mihawk ouvrit les yeux avec difficultes. Ce fut avec surprise qu'il constata sur l'horloge accrochee au mur qu'il etait 10 heures passees, lui qui avait toujours pour habitude de se reveiller avant le lever du Soleil. Il sentait un leger souffle chaud lui traverser la nuque, et en se retournant il vit Shanks a cote de lui, toujours assoupie. Avec la lumiere du jour diffusee dans la chambre, ses boucles rousses semblaient presque prendre feu, cela contrastait avec son visage doux et en paix, sa petite barbe lui devorant un peu plus les joues que la veille. Mihawk etait veritablement subjugue par la beaute de cet homme. En relevant la couette, il fut bien embete de voire le bras muscle du Rouquin pose sur son torse. Craignant de le reveiller, le Corsaire ne bougea pas, apres tout rien ne pressait et cela lui donnait une excuse pour continuer a observer son rival.
-Sommes-nous toujours rivaux ? Peut-on encore considerer que nous sommes adversaires apres ce qu'il s'est passe cette nuit ? Je ne le considere plus vraiment comme un ennemi ... est-ce que nous sommes ... amis ... ou bien meme encore plus que cela ? -  se questionna le moustachue.
Glisses au milieu des draps, leur corps serres l'un contre l'autre, dissimules sur une ile au milieu de nul part, il avait l'impression que plus rien a l'exterieur de ce lit n'existait, que plus rien n'avait d'importance et qu'aucune force de ce monde ne pouvait les deloger.
Mais Mihawk savait tres bien que c'etait faux.
Shanks a toujours ete un amateur de grasses matinees, aujourd'hui ne faisait pas exception. Shanks se souvenait encore de la fin de leurs soiree, ou ils se sont blottis l'un contre l'autre dans l'eau chaude de la baignoire, avant de se glisser dans les edredons et de s'ecrouler de sommeil apres un tel epuisement. Lorsqu'il releva ses paupieres, les premieres choses qu'il vit furent les deux pupilles dorees qui le regardait, le Mihawk contre lequel il s'etait battue hier matin sur la plage n'avait plus rien a voire avec celui qui se tenait en face de lui. Il avait abandonne ce regard plein de detachement et de fermete pour laisser place a quelque chose de plus tendre et attentionnes. C'etait toujours un terrible et puissant faucon qui se cachait dans les yeux de son camarade, mais plus exactement le meme.
<>
Mensonge.
<< Il y a beaucoup de choses pour lesquels je ne porte pas d'interet, mais toi Rouquin tu n'en fais pas partie. C'est peut-etre pour ca que tu ferais mieux de rester loin de moi.
Il avait prononcer cette phrase avec difficultes, il ne voulait pas quitter Shanks, mais c'etait la meilleure choses a faire. De memoire de pirate, ce genre de couple ne faisait pas long feu sur Grand Line.
Shanks posa sa main sur le bras de Mihawk, comme pour l'empecher de soudainement partir.
- Attends. Je comprends ta decision, et je la respecte, mais comme mon equipage ne viendra me chercher que demain matin. On a encore un peu moins de 24 heures devant nous, est-ce que ca te dirais qu'on en profite encore un peu ?
Mihawk marqua une pause avant de repondre.
- Je meurs de faim, ca te dirait un petit-dejeuner ? >>
Les deux pirates passerent donc toute la journee a profiter l'un de l'autre. Laisser trainer leurs vetements sur le sol poussiereux toute la nuit s'averait etre une idee bien stupide puisqu'ils les ont retrouves couverts de puces et d'araignee. Ils ont donc ete contraints de les mettre au lavage puis de les laisser secher, et n'ayant aucune affaires de rechanges, ils ont tout simplement passes la journee nus comme des vers, ce n'est pas comme si ils auraient pus outrer qui que se soit par leurs manques de pudeur sur cette ile minuscule. Le chaud climat estival de cet endroit faisait du bien a la peaux du Corsaire, trop habitue au froid de son chateau lugubre. En se promenant sur la plage les deux comperes observerent la vielle maison, qui a souffert du choc de Haki surpuissant de la nuit derniere. Certaines poutres etaient fissurees, voire cassees a certains endroit, les murs s'etaient legerement courbes et tout le sable de la plage s'etait retourne. Mihawk n'aurait pas cru que leurs ebats furent si violent, ce n'etait pas si different d'un combat entre deux mastodontes.
Pendant que les heures defilaient Shanks et Mihawk ne se sont pas quittes, ensemble -et le cul a l'air- ils ont mange les fruits qui poussaient dans les arbres autour de la batisse, puis se sont baignes dans la mer en faisant des competitions de vitesse (comment le Roux pouvait nager si bien avec un seul bras ?), une pieuvre immense sortie soudainement de l'eau et ouvrit sa bouche beante pleine de dents pour les devorer mais le Corsaire le decoupa en un eclaire avec un coquillage qu'il avait ramasse.
<< Ca, c'est pour le diner de ce soir >> Ricana-t'il.
Alors que le Soleil commencait a se coucher, les deux pirates etaient allonge l'un sur l'autre, des vagues venaient les bousculer pendant qu'ils s'embrassaient passionnement, de l'ecume recouvrait les boucles rousses de l'Empereur et l'air marin s'engouffrait de ses narines pendant que Mihawk tenait son doux visage entre ses deux mains. Leurs deux corps puissants et musculeux etaient etendu dans le sable, barbotes par les flots dans un va-et-vient regulier, rythmant les alle-retours du Roux emboite dans le corps du sabreur, leur front colles l'un contre l'autre. Alors que le ciel se couvrait de peinture orange, les derniers rayons de Soleil se refletait sur leur peau, le corps blanc comme un linge du Corsaire semblait avoir adopte les proprietes de l'argent, tendit que la peau bronze et balafree de l'Empereur etait comme recouverte d'or. Mihawk laissa son regard se perdre dans les yeux tendre de son compagnon, la fin du monde aurait put etre annoncee que le sabreur n'aurait meme pas detourne le regard. De son cote Shanks, qui avait pourtant la bougeotte et l'aventure dans le sang n'avait aucune envie de reprendre le large, le Corsaire etait comme une ancre qui l'empechait de partir et qu'il refusait de lacher. Il voulait rester sur cette plage, a continuer a faire l'amour avec Mihawk.
Le Soleil avait sombre derriere l'horizon, le monstre marin avait finit dans l'estomac des pirates et ils n'etaient pas pret de se coucher. Shanks avait insiste pour explorer la cave a vin, ressortissant des bouteilles poussiereuses et opaques, le Rouquin en emporta avec lui une dizaine de bouteilles, l'eau a la bouche. Mihawk quand a lui avait deniche un vieux escargot-disque et frotta sa carapace pour jouer un petit aire de musique vieillotte qui se diffusa dans toute la maisonnee. Les deux comperes, reunis dans le salon se mirent a danser, a rire et a boire pendant de longues heures, jusqu'a revenir dans la chambre a coucher, enivres par leurs petite fete improvisee. Mihawk donna une petite claque au fessier bombe du Roux, qui se mit a glousser de plaisir en pensait a ce que le Sabreur allait lui offrir, car cette fois-ci c'etait au tour du Corsaire d'explorer le cul de son partenaire. Ce fut une nouvelle longue et merveilleuses nuit d'amour passionne entre les deux hommes. Tous deux s'endormirent en s'echangeant un dernier sourire, en se serrant l'un contre l'autre.
 
Au petit matin le navire de l'equipage du Roux accosta sur l'etroit ponton de vieux bois construit a cote de la plage, pret a cueillir leur capitaine. L'Empereur et le Corsaire s'etaient mis d'accord pour ne pas evoquer les evenements des deux nuits precedentes aux moussaillons, et s'etaient depeches de se rhabiller avant qu'ils n'arrivent. Il aurait ete embarrassant que les amis de Shanks ne le surprennent en train de partager son lit avec le Corsaire, et en plus totalement nus.
Ils attendaient sans dire un mot sur la plage en attendant que les pirates descendent du navire. Mihawk avait repris son visage crispe et serieux d'habitudes, Shanks avait un pincement au coeur en s'imaginant loin de lui et il esperait que le Corsaire revienne sur sa decision.
<< On peut te deposer quelque part si tu veux, proposa timidement le Roux
- Pas la peine, je dispose deja de ma barque, elle sera bien suffisante pour rentrer. Repondit-il sans desserrer ses traits d'un millimetre.
- Alors !? Comment il s'est passe ce combat ? T'as interet a avoir gagne ! Je vois que vous avez foutus un sacre bazars ici !
C'etait Beckman qui descendait du quai, trop loin pour entendre la conversation entre les deux hommes.
- Match nul, lui repondit son capitaine, la prochaine fois laissez nous une semaine entiere, et peut-etre que cette fois-ci on pourra determiner le quel de nous deux est le plus fort. >>
Mihawk n'en croyait pas ses oreilles, est-de que le Roux essayait deja de planifier un nouveau rendez-vous ? Le Corsaire avait peur que l'equipage de pirate ne comprennent bien vite la supercherie.
- Bon, reprenant Beckman, il va falloir remettre les voiles rapidement si on veut atteindre la prochaine ile avant l'heure du dejeuner, et il parait qu'une celebre troupe de danse y passe pour un spectacle.
- Depuis quand tu t'interesses a ce genre de divertissement ? Plaisanta le Roux.
- Depuis que j'ai vue la tete des danseuses sur les affiches ! Crois-moi c'est un show a ne pas louper !
- Si c'est pour les danseuses ... ceda le capitaine.
D'un geste de la main il remit en place les meches rousses qui retombaient sur son front avant de se tourner vers Mihawk.
- Bon alors ... A la revoyure OEil-de-Faucon, j'espere qu'on aura d'autre occasion pour tester nos ... capacites. Le Rouquin adressait un sourire de vieux dragueur au Corsaire, ce dernier etait exaspere par l'incapacite a l'Empereur de faire profil bas.
- C'est cela... puisse la fortune t'etre favorable et entraines-toi bien d'ici notre prochaine echauffouree, je te veux au meilleur de ta forme... >>
Sans prononcer un mot de plus les amants secrets se dirent au revoir d'une poignee main, celle de Mihawk avait perdu toute sa chaleur et il sentait sa gorge se serrer lorsqu'il due lacher le Roux et le laisser monter dans son bateau. C'etait pour le mieux, Shanks etait un homme d'aventure, voguant d'ile en ile sans jamais prendre racine ou que se soit, pour lui les tresors s'accumulaient mais il ne les gardait jamais bien longtemps. Le Corsaire avait peur que si il officialisait son amour pour le balafre, celui-ci finirait par se lasser de sa compagnie et le laisserait derriere lui, comme tout ses autres tresors. Le sabreur preferait une vie de solitude plutot que d'etre rejete par le capitaine.
Le navire s'eloigna de plus en plus, laissant le Corsaire seul sur la plage, une larme coulait au coin de ses yeux, mais il n'y avait plus personne pour s'en rendre compte.
Shanks fixait l'horizon depuis l'arriere-pont du bateau, son regard observait l'ile qui devenait de plus en plus petite, jusqu'a ce qu'elle devint un point minuscule et insignifiant, c'etait comme si elle n'avait jamais existe, ainsi que les deux merveilleuses nuits qu'ils ont partagees. Jusqu'au bout il avait esperer ramener le corsaire avec lui, qu'importe ce que ses camarades auraient a redire. Si il le fallait il etait pret a affronter tout les pirates et marines qui naviguaient sur les 5 mers, si Mihawk etait a ses cotes rien ne lui semblait impossible.
Le Roux fut interrompue dans sa reflexion par Yasopp, qui s'etait bien rendu compte que le capitaine n'etait pas dans son etat normal.
<< Boss ... est-ce qu'il s'est passe quelque chose la-bas ? T'as pas l'air d'etre dans ton assiette
- C'est rien Yasopp ... je suis juste fatigue ... Si ca vous derange pas je vais aller me reposer dans ma cabine, reveilles-moi lorsqu'on aura atteint la prochaine ile ...
- ...
- Yasopp ?>>
Face au silence du canonnier, l'Empereur se tourna vers lui pour lui demander ce qui pouvait bien clouer le bec a quelqu'un qui n'avait pourtant pas sa langue dans la poche.
Quelque chose remuait a l'horizon.
Quelque chose de visiblement enorme pour provoquer des remous pareille, des vagues d'ecumes de plusieurs metres se soulevaient sur son passage.
Il a fallut quelques instants pour que le Capitaine apercoive nettement ce qui etait en train de foncer sur le bateau a toute vitesse.
Ce qu'il d'abord cru etre un monstre marin etait en realite un homme.
Un homme fin a la peau blanche comme du marbre.
Shanks n'avait pas la berlue, Mihawk etait en train de courir sur l'eau ! En meme temps ca n'avait rien d'etonnant pour quelqu'un qui decoupait des montagnes avec un morceau de bois. Ses jambes elancees exercaient une telle pression sur les flots qu'il pouvait tenir debout comme si la surface liquide s'etait soudain solidifie. Le Grand Corsaire n'avait decidement rien a envier aux utilisateurs de fruits du demon.
Et il etait en direction du bateau.
D'un geste elegant il sauta dans les aire en causant un enorme cratere dans les flots, il etait si haut que sa silhouette cacha un instant le soleil, a la maniere d'une drole d'eclipse qui projetait son ombre sur le visage hebete du Roux. Puis, a la maniere d'un athlete olympique il retomba sur ses bottes sur le plancher du bateau, le visage rouge, les yeux dores fixes sur Shanks et visiblement tres gene.
Yasopp, qui ete toujours la, etait si eberlue par ce qu'il venait de voir qu'il se contenta de ne rien dire, la bouche grande ouverte.
Le Corsaire et l'Empereur s'observaient droits dans les yeux, sans dire un mot, avec pour seul bruit les vagues qui se cognaient a la coque du vaisseau et un groupe de mouette qui n'avaient pas appreciees se faire eclabousser de la sorte. Aucun des deux pirates n'osa prononcer un seul mot, de peur que briser le silence reviendrait a briser le bateau en deux, comme une grande faille qui se formerait entre les deux hommes.
Yasopp executa un raclement rauque de la gorge, pour sortir les deux amants de cet instant terriblement genant, si il ne l'avait pas fait, les deux pirates auraient eu le temps de faire le tour de Grand Line avant de se prononcer un seul mot.
Mihawk avait recupere une respiration reguliere et le meme teint blafard qui lui allait si bien, il decida de prendre la parole en premier,
<< Alors... il y a encore de la place pour moi sur cette epave ?
Ces quelque mots qui semblaient si insignifiants sonnerent comme un gong dans le corps du Roux.   Il avait la sensation qu'a cet instant, tout allait changer. Les oceans auraient pus s'ouvrir, les montagnes se courber, les iles s'envoler, tant l'energie galvanisante qui le traversait semblait infinie maintenant que le Corsaire se tenait devant lui, pret a prendre le large a ses cote.
De toutes les histoires d'amour de celebres et terribles pirates qui ont navigue sur ces mers, celle qui s'ecrivit aujourd'hui formera le plus grand des couples jamais connus.
- Bienvenu a bord !>>
La journee avait ete longue pour Han Jisung, jonglant entre les repetitions epuisantes, les interviews souriantes et les moments fugaces de camaraderie avec les membres de Stray Kids. Mais tandis que la lumiere du jour declinait, un tout autre aspect de sa vie prenait le relais.
Le crepuscule transformait la ville animee en un paysage d'ombres et de secrets. Les neons multicolores qui egayaient les rues s'effacaient, laissant place a une palette de gris et de noirs. Les membres de la "Larmes de Lotus " attendaient dans l'ombre, prets a reveler le visage dissimule derriere le sourire public de Jisung.
Il franchit la porte d'un petit club nocturne, ou l'atmosphere lourde de mystere se melait a une musique sourde et a la fumee de cigares. A l'interieur, des hommes et des femmes en tenues sombres s'inclinaient devant lui, reconnaissant sa double identite. Parmi eux, se trouvait Jiwoo, une femme aux cheveux sombres et aux yeux percants, bras droit de Jisung dans ce monde.
"La ville est agitee ce soir", dit Jiwoo, jetant un regard significatif a Jisung.
Il hocha la tete, tout en s'assurant que son visage public etait toujours impeccable. "Qu'est-ce qui se passe ?"
"Des rumeurs circulent. Une nouvelle force emerge, une menace que meme nous n'avions pas anticipee. Ca sent le danger."
Jisung fronca les sourcils,  "On va devoir rester vigilant. Cette ville ne dort jamais vraiment."
La nuit avancait, et les membres de l'oragnisation se dispersaient dans la ville, chacun ayant son role a jouer dans le jeu complexe qui se deroulait. Jisung, cependant, ne pouvait pas s'empecher de penser a l'absurdite de sa vie.
Alors qu'il quittait le QG, il prit un moment pour contempler la skyline urbaine. Un appel venait de l'un de ses coequipiers.
"C'est Jinyoung. On a repere des mouvements suspects du cote de la 5e rue. Tu devrais venir jeter un coup d'oeil."
Jisung repondit avec un simple "J'arrive", dissimulant la tension sous son ton professionnel. La nuit reservait toujours des surprises, et Jisung etait sur le point de plonger dans l'obscurite, plus loin encore des projecteurs de la celebrite.
Les ombres s'allongeaient sur la ville, masquant les secrets qu'elle abritait. La dualite de Han Jisung etait plus tangible que jamais, oscillant entre l'idol adule et le membre essentiel d'une societe secrete. La nuit etait son royaume, ou la danse des ombres revelait la veritable etendue de son existence. Et ainsi, la journee qui se terminait pour le monde l'entourant, continuait pour lui, dans les meandres d'une ville plongee dans le crepuscule.
C'etait la nuit du 22 Octobre, un leger froid planait mais Han etait brulant quand il arpentait les recoins en vitesse pour rejoindre les lieux de conflits.
Jinyoung, le guetteur, etait tapisse dans l'ombre, il s'inclina legerement a l'approche de Jisung.
" Regarde par ici, cet homme attend la depuis des heures avec une mallette, mais pas toujours la meme mallette. Il y a des transactions cache sur notre territoire, ce ne sont pas nos hommes, nous ne trouvons aucune information, ce qui nous empeche de passer a l'action
- Bien, il est stupide de se jetter sur une menace inconnu est stupide, mais nous ne pouvons pas rester passif, tracons la prochain transactions, il faudra intervenir discretement, sans devoiler notre identite.  Apelle Garam, c'est la specialiste
- Elle est deja en route Jisung"
Soudain, l'homme qu'il observait sortit une arme et tira vers une cible invisible. Un cri. Un bruit d'effondrement. Trois hommes arriverent un se dirigea vers la personne qui venait probablement d'etre tiree dessus. JInyoung, se deplaca habillement pour voir la scene. Jisung rappella Garam pour qu'elle se depeche. Mais Garam... etait inerte, en sang, morte entouree de deux hommes qui mettait ses morceaux une grande malle pendant que le troisieme surveillait ailleurs. Derriere, comme l'ombre de la mort apparu Han arme qui visa le crane d'un premier homme mais apres avoir abbatu cet homme, les deux autres dont celui avec le corps de Garam disparu laissant Jinyoung sans vengeance.
L'odeur du sang prenait place a la parole absente des deux associes restes figes sans reponse. Mais une boite etait reste posee la : " Pour les Lotus". Remplie de rose rouge vives ensanglantees. Un mot : " Commencez par les compromis ".
 
Le lendemain, dans le studio de Stray Kids, l'atmosphere etait electrique. Les membres se preparaient pour une journee de repetitions intenses, mais quelque chose chez Han Jisung etait different. Ses yeux, d'habitude petillants d'energie, etaient ternes, et les ombres sous ses yeux racontaient une histoire de nuit blanche.
Felix, curieux, s'approcha de Jisung qui etait assis, le regard perdu dans le vague.
Felix : "Hey, Jisung, ca va ? Tu as l'air epuise. T'as passe une mauvaise nuit ?"
Jisung esquissa un sourire fatigue, tentant de dissimuler.
Jisung : "Ah, tu sais comment c'est, Felix. Les nuits peuvent etre courtes parfois, mais rien de grave. Juste quelques trucs a regler."
Felix, perplexe, s'assit a cote de lui.
Felix : "Quel genre de trucs ? Tu as disparu hier soir. On a essaye de te joindre, mais ton telephone etait eteint."
Jisung detourna le regard, cherchant ses mots avec precaution.
Jisung : "Ouais, desole pour ca. Des problemes de batterie, tu sais comment c'est. Mais euh, j'etais juste... en train de bosser un son ?"
Felix arqua un sourcil, sentant que quelque chose n'allait pas.
Felix : " Un son ? A une heure aussi tardive ? Encore ? On a un comeback bientot, concentre toi sur les performances avant les nouvelles prods. Et pourquoi as-tu l'air aussi tendu ?"
Jisung se passa une main dans les cheveux, hesitant.
"Eh bien, c'est complique. Il y a aussi des complications personnelles . Rien de grave, vraiment."
Felix, determine a en savoir plus, poursuivit ses questions.
"Des complications personnelles ? Pourquoi ne nous en as-tu pas parle ? On est une famille ici, non ?"
Jisung soupira, sentant le poids de ses secrets sur ses epaules.
"Je sais, Felix, et je t'aime bien, tu le sais. Mais parfois, il y a des choses dont on ne peut pas parler, meme avec la famille. Juste des histoires que je dois gerer seul."
Felix regarda Jisung avec comprehension, mais l'envie d'en savoir plus persistait dans ses yeux.
"D'accord, je comprends le besoin de vie privee. Mais si tu as besoin de parler, je suis la, mec. On est tous la pour toi."
Jisung esquissa un sourire reconnaissant.
"Merci, Felix. Vraiment. Mais pour l'instant, concentrons-nous sur la journee qui nous attend. On a un comeback a preparer, n'est-ce pas ?"
Les deux se leverent, rejoignant les autres membres dans le studio, mais l'etrange aura qui enveloppait Han Jisung laissait un etrange gout dans flotter dans l'air.
Mihno etait silencieux aussi, affale par terre sur son telephone, il leva les yeux vers ses collegues, mes poches sous les yeux. Personne ne les remarqua.
Le studio resonnait deja des rythmes frenetiques de la nouvelle chanson de Stray Kids lorsque Bang Chan, le leader charismatique du groupe, entra avec une demarche assuree. Ses yeux scruterent chaque membre, notant l'energie qui emplissait la piece. Cependant, son regard se posa finalement sur Jisung, qui affichait une tension palpable malgre ses efforts pour paraitre detendu.
Bang Chan : "Salut tout le monde ! Vous etes prets a mettre le feu avec ce comeback ?"
Les membres repondirent en choeur avec enthousiasme, mais une ombre de nervosite persistait.
Bang Chan : "Jisung, tout va bien ? Tu as l'air un peu... tendu."
Jisung, faisant de son mieux pour masquer son irritation, repondit d'un ton leger.
Jisung : "Oh, rien du tout, Chris. Juste une nuit blanche, tu sais comment c'est."
Bang Chan arqua un sourcil, sentant qu'il manquait quelque chose.
Bang Chan : "D'accord, si tu le dis. Mais je vais avoir besoin de toi tous a 100%. Nous avons une demande de derniere minute de la part de la maison de disques. Ils veulent quelque chose de special pour ce comeback."
Les membres echangerent des regards perplexes, ne s'attendant pas a cette tournure.
Felix : "Quel genre de demande, Chris ? On pensait que tout etait deja en place."
Bang Chan marqua une pause, puis revela la demande inattendue.
Bang Chan : "Ils veulent une performance de danse supplementaire, une choregraphie originale, solo. Et, Jisung, ils veulent que ce soit toi qui la fasse."
Un silence s'installa dans le studio. Les membres echangerent des regards perplexes, tandis que Jisung, deja tendu, sentait la pression monter d'un cran.
Jisung, agace : "Quoi ? Pourquoi moi ?"
Bang Chan : "Ils pensent que ta presence scenique est de plus en plus appreciee, sans compte ton talent d'ecriture qui peut se transposer dans ta danse , Jisung. Ils veulent capitaliser la-dessus. C'est une opportunite unique, mais je comprends si tu es reticent. Tu as deja beaucoup de travail. "
Jisung, exaspere, se leva de sa chaise.
Jisung : " C'est clair ! C'est du n'importe quoi ! Pourquoi le staff m'en a pas parle avant toi ? Vous savez tres bien que je ne peux pas me permettre d'etre sur le devant de la scene de cette maniere en ce moment. C'est... complique."
Bang Chan, essayant de gerer la situation delicate, intervint.
Bang Chan : "Jisung, je comprends, mais c'est une demande du label. On y peut rien. On peut travailler ensemble pour trouver avancer mieux."
Jisung, frustre, ne pouvait cacher son agacement.
Mihno : " Ou bien trouve un compromis avec eux. "
Jisung : "Un compromis ? Compromis ? C'est le mot du moment !"
Les tensions dans le studio montaient d'un cran. Le regard de Jisung croisa celui de Felix, qui arborait une expression inquiete. Alors que le leader et le danseur devenaient les protagonistes d'une confrontation silencieuse, la dynamique du groupe semblait soudainement menacee par une demande qui avait transforme l'enthousiasme en une atmosphere pesante de desaccord. Lee Know s'etait completement redresse, comme un felin pret a bondir.
Il esquissa un sourire taquin : "Eh bien, eh bien, qu'est-ce que t'as ? Jisung, tu sembles un peu tendu. Qu'est-ce qui ne va pas, mec ?"
Jisung devisagea Lee Know, perturbe par l'intervention de son collegue aux allures provocatrices.
Jisung, dit sechement : "Rien qui te concerne, Minho."
Lee Know, s'approchant avec nonchalance : "Ah, mais je pense que ca me concerne, surtout si ca a un impact sur notre prochain comeback. Et puis, je suis curieux. C'est quoi cette histoire de compromis et de nuits blanches ?"
Chan, tentant de calmer la situation : "Minho, c'est complique. Jisung a des soucis en dehors du groupe."
Lee Know, croisant les bras : "Des soucis ? Eh bien, Jisung, tu pourrais nous en dire plus. On se fait confiance, non ?"
Jisung, se sentant accule, repliqua a bout : "Je t'ai deja dit, Minho, que ce n'etait rien. Juste des trucs que tu veux pas savoir, ok ?"
Lee Know, le regard taquin intensifiant : "Que je veux pas savoir, hein ? Interessant. Et pour ce qui est de cette demande de solo, pourquoi tant de reticence, mon ami ? Ca aurait pu etre une opportunite de briller. Il aurait du demander a moi, Hyunjin ou Felix."
Jisung, depasse, marmonna : "Tu ne comprends pas."
Lee Know, penchant legerement la tete : "Oh, je pense que je commence a comprendre. Mais peut-etre que si tu partages ce fardeau avec nous, on pourrait trouver une solution."
Le reste des membres, observant la scene avec un melange d'incomprehension et d'impatience, se joignirent a la discussion.
Changbin, avec son franc-parler : "Ouais, Jisung, lache le morceau. On est tous curieux maintenant."
Hyunjin, ajoutant un ton taquin : "Et si tu as besoin d'aide pour gerer tes 'trucs perso', on est la pour toi, frerot, l'agence n'en sauras rien, on peut faire profil bas parfois."
Felix, souriant : "La verite est une liberation parfois, Jisung."
Jisung, se sentant pris au piege entre la perspicacite de Lee Know et l'insistance amicale des autres membres, poussa un soupir resigne.
Jisung : "Bon, d'accord, d'accord. On en parlera apres la repetition. Mais pour l'instant, concentrons-nous sur ce comeback, d'accord ?"
Lee Know, satisfait d'avoir obtenu une reaction, afficha un sourire victorieux.
Lee Know : "C'est mieux, Jisung. On est une equipe, apres tout. Et tu ne sais jamais, peut-etre que cette chore solo n'est pas une si mauvaise idee."
Les membres rirent legerement, essayant de detendre l'atmosphere tendue inhabituelle. Mais au fond de lui, Jisung savait que le mystere de sa double vie ne serait pas aussi facile a dissoudre, surtout avec Lee Know dans les parages.
Le studio etait desormais empreint son rythme habituel, alors que Han Jisung se preparait pour son entrainement solo. Les autres membres de Stray Kids s'etaient eclipses pour des shootings, laissant Jisung seul, ou du moins. Alors qu'il se lancait dans les premiers mouvements de sa choregraphie, une presence familiere s'infiltra dans la salle, revelant Lee Know.
Lee Know, observant avec un sourire taquin : "Alors, voila ou tu te caches. Je savais bien que tu ne pourrais pas resister a l'appel de la danse."
Jisung, concentre sur sa routine, repliqua sans detourner le regard : "C'est ton monde qui est fait d'ombres, Minho. La danse est la seule lumiere que tu connaisses."
Lee Know, s'approchant avec une assurance deconcertante : "Ah, tu fais dans la poesie maintenant ? J'adore ca. Mais parlons plutot de cette petite affaire dont tu ne veux pas nous parler."
Jisung, arretant sa danse et se redressant, fixa Lee Know avec mefiance.
Jisung : "On peut parler de ca apres, Minho. Je ne veux pas etre distrait maintenant."
Lee Know, deliberement provocateur : "Distrait ? Je ne croyais pas si simple a troubler. Reste bien concentre. Tu sais de quoi je parles... avec une performance solo qui t'attend."
Jisung, agace, plongea dans la confrontation.
Jisung : "Tu t'amuses bien a me provoquer, hein ? Qu'est-ce que tu veux, exactement ?"
Lee Know, penchant la tete, feignant l'innocence : "Moi ? Rien du tout. Juste voir comment tu reagirais. Mais serieusement, Jisung, pourquoi tant de secrets ?"
Jisung, tentant de garder son calme : " J'en dirais tout autant pour toi. "
Lee Know, riant doucement : "Tu es vraiment un mystere, Jisung. Mais revenons a cette performance solo. Tu sais, il y a une sorte de beaute dans le fait de se devoiler. Les ombres laissent place a la lumiere, et le public adore ca. Mets-y de toi, ou de moi si ca te chante."
Jisung sentait une chaleur monter en lui.
"Tu as vraiment l'air d'aimer devoiler des choses, hein ?"
Lee Know, souriant avec un charme derangeant : "Ca depend de la chose en question. Certaines choses, il vaut mieux les garder cachees c'est vrai. D'autres... peuvent etre revelees avec elegance."
Jisung, destabilise par la tournure de la conversation, se remit a danser, cherchant a eviter le regard penetrant de Lee Know.
Lee Know, s'approchant de lui de maniere decontractee : "Tu ne peux pas nier qu'il y a quelque chose de captivant dans le mystere. Je suppose que tu preferes garder tes secrets bien verrouilles."
Jisung, haussant un sourcil : "Et toi, Minho ? Tu n'as pas l'impression d'etre mal places pour baratiner comme ca  ?"
Lee Know, avec un sourire en coin : "Ca depend des circonstances. Parfois, j'aime prendre place la ou je ne devrait pas. Et tu parles comme si tu savais ou je me placais. "
Jisung, secouant la tete, se concentra sur sa danse, essayant d'ignorer les insinuations de Lee Know. Cependant, il savait que la conversation ne faisait que commencer, et que les secrets qu'il gardait precieusement risquaient de se heurter a la perspicacite inquietante de Lee Know.  En realite, grace aux informations recueillis dans son gang, il sait qu'il implique dans les affaires de villes et peut etre celles de la mafia des Scarlets Serpents. Mais il connait que trop peu de details et ne s'attarde pas aux rumeurs, surtout si cela risque d'exposer son identite imprudemment.
Alors que Jisung continuait son entrainement solo, Lee Know, bien que confiant, ne pouvait dissimuler entierement son inquietude. La veille, les problemes lies aux gangs avaient touche de pres de la "Scarlet Serpents". Minho, en tant que membre eminent de cette mafia, savait qu'il devait obtenir des informations cruciales pour prendre des decisions eclairees.
Lee Know, essayant de paraitre detendu, s'approcha de Jisung, et se jetta dans le vide.
Lee Know : "Alors, Jisung, ca a un rapport avec ce qui s'est passe dans la ville ?"
Jisung, hesitant, repondit vaguement : "Peut-etre."
Lee Know, desireux de savoir, insista : "Cela semble toucher plusieurs parties. Les Lotus ne ferait pas quelques d'aussi gros, enfin je l'espere.  Tu es certain que tu n'as rien a me dire ?"
" Mihno, si tu as une idee de qui je suis, tu dois comprendre que je n'ai aucun interet a te parler. Surtout toi, si les rumeurs sont fondees ."
Lee Know, accentuant legerement son ton : "Jisung, on est partenaires dans cette vie. On ne devrait pas se mettre en danger entre nous."
Alors que la conversation devenait plus serieuse, Felix entra dans le studio, captant l'intensite
Felix, curieux : "Hey, les gars, tout va bien ? On dirait que je suis arrive au milieu d'un drame."
Lee Know, reajustant son expression : "Tout va bien, Felix. On discute juste de quelques details du comeback."
Felix, souriant : "Ah, d'accord. Je peux me joindre a la discussion, ou c'est un truc secret de leader de mafia ?"
Lee Know, rit de ce qui devait etre une blague a ne pas prendre au serieux, avec un sourire malicieux : "Tu sais, Felix, on ne sait jamais."
Jisung, essayant de desamorcer la situation : "Bon, assez de pertes de temps. On a du travail a faire. Felix, tu veux bien nous laisser un moment ?"
Felix, acquiescant : "Vous voulez pas que j'aide ? Pas de probleme, les gars. Je vais revenir plus tard."
Une fois seuls, Lee Know fixa Jisung avec intensite.
Lee Know, d'un ton plus direct : "Jisung, je ne suis pas dupe mais si toi tu sembles bien l'etre. Ces problemes nous touchent tous les deux. Si tu veux proteger tes secrets, tres bien. Mais sache que la "Scarlet Serpents" ne restera pas passive si nos interets sont menaces."
Jisung, declara fermement : "Je ne vais pas te mettre en danger, Minho. Mais je vais pas te faire de cadeau non plus, surtout si la menace peut etre toi et tes copains. On reglera ca chacun de notre cote ."
Lee Know, esquissant un sourire en coin : "On verra bien, Jisung. Mais n'oublie pas que parfois, il vaut mieux etre du cote du savoir que du cote du mystere."
La conversation s'interrompit alors que les deux hommes echangerent un regard lourd de significations. Les enjeux avaient augmente, et la tension dans l'air etait palpable. Felix, de son cote, avait peut-etre entendu juste assez pour se poser des questions.
Ce matin, tous les eleves trouvent au pied de leur lit une lettre venant du professeur Dumbledore. Chaque eleve de chaque maison recoit le meme message : << Bonjour, les cours de cette apres midi sont annules. A la place, je vous demanderais de vous rendre a l'endroit ou vous avez habituellement soin aux creatures magiques a 14h. Presence obligatoire. Bonne journee. Albus Dumbledore.>>
Bien sur, ce message a surpris tout le monde. Et ils essayent tous de deviner ce que le professer peut bien leur vouloir. Mais parmi toutes les suppositions faites, aucune ne s'approche de la verite. Il y a eu des << le professeur Hagrid part en retraite >> ; << Vous savez qui est revenu >> ; << Nous allons avoir un nouveau directeur >> ; << Poudlard heberge un fugitif >>... Il y en a meme qui ont songe a la fermeture de l'ecole. Alors lorsqu'ils se retrouvent devant leur directeur a l'heure du rendez vous, la surprise est a son comble.
"Mes chers eleves. Si je vous ai demande de venir aujourd'hui, c'est parce que je suis decu de voir la mauvaise cohesion de notre ecole. En effet, je sais bien que nous avons toujours encourage la competition entre maisons, mais aujourd'hui, elle prend un aspect beaucoup trop important de votre vie scolaire. Nous avons de plus en plus d'eleve blesses dans des bagarres lancees a cause de differends lies a vos maisons. C'est pourquoi, les autres professeurs et moi meme, avons decide de realiser une apres midi specialement reservee a la cohesion de groupe."
Des murmures se font entendre. Certains eleves sont excites, d'autres inquiets et d'autres encore blases par ce qu'ils considerent comme << une autre idee a la con du vieux senile >>.
"Je n'ai pas termine, je vais vous demander de m'ecouter jusqu'a la fin. Vous serez repartis dans des groupes de deux inter-maisons. Vous devrez alors realiser les trois  jeux proposes par les professeurs bases sur la confiance en l'autre, puis les groupes changeront. Cela se fera trois fois, pour que vous jouiez avec un eleve de chaque maison. Je vous remercie pour votre attention et vous souhaite une bonne apres midi."
Les applaudissements ne sont pas vraiment enthousiastes. Personne n'a vraiment envie de faire confiance a n'importe qui. Apres, certains restent positifs, en se disant que ce ne sera peut etre pas completement un desastre, mais personne n'est vraiment convaincu.
"Bien, nous allons maintenant proceder a la formation des groupes du premier round. "
Chacun ecoute attentivement, esperant tomber avec quelqu'un qu'ils apprecient deja. Mais ce n'est pas vraiment ce qui se passe pour le Golden Trio. En effet, Harry est tombe des le debut avec Malfoy, Hermione avec Parkinson. Ron a eu plus de chance puisqu'il est avec une Serdaigle.
"Bien. Pour le premier exercice, je vais vous demander de rejoindre le professeur Hagrid qui vous expliquera les regles. Merci de vous mettre des maintenant avec votre partenaire."
A contre coeur, Harry se dirige vers Draco. Il est encore plus depite en voyant le regard noir que lui lance le blond.
"Pas besoin de t'enerver, je suis encore moins enthousiaste que toi.
-Ca m'etonnerai."
Les deux garcons n'ont pas le temps de se disputer plus longtemps puisque Hagrid commence a donner les regles du jeu.
"Bien, dans chaque groupe, l'un de vous devra tomber dans les bras de l'autre. Au sens propre du terme. Ce que je veux dire c'est que vous vous laissez tomber et que l'autre vous rattrape. C'est obligatoire, de rattraper. Je ne veux voir personne tomber vraiment. Enfin, c'est clair ? "
Beaucoup de regard confus sont echanges.
"Bon, je vais reexpliquer. L'un de vous doit se jeter en arriere et tomber dans les bras de l'autre qui doit rattraper. C'est bon maintenant?"
Harry aimerait dire que non, ce n'est absolument pas claire et qu'il ne peut donc pas realiser l'exercice susdit mais malheureusement, il voit exactement ce qu'ils sont censes faire.
"Alors vous pouvez y aller. Je veux que tous les groupes le fassent au moins une fois, je surveille."
Harry se tourne vers Draco.
"Je ne tomberais pas dans tes bras."
Draco semble sur le point de dire quelque chose mais se ravise.
"Tres bien. C'est moi qui tomberai. Mais tu as interet a me rattraper. Sinon tu ne peux meme pas imaginer l'enfer que je te ferais subir jusqu'a la fin de ta scolarite."
Le Gryffondor aurait aime dire qu'il lui fait deja vivre un enfer mais il remarque finalement que ca pourrait en effet etre pire. Alors il se contente de repondre :
"Je te rattraperai. "
Draco hoche la tete pour acquiescer.
"Alors on y va ?
-Je suppose que oui."
Le Serpentard regarde son ennemi de toujours.
"Je suis pret a y aller.
-Je suis pret a te rattraper aussi."
Les deux garcons se rendent bien compte qu'ils tentent de reculer au maximum le moment ou ils devront enfin se faire confiance.
Alors Draco se place devant Harry. Il pousse un grand soupire avant de fermer les yeux, pour ne pas voir tous les eleves autour d'eux qui tombent parce que leur partenaire est un incapable. Il se laisse finalement tomber, esperant de tout coeur que son stupide ennemi de toujours le rattraperait. Heureusement pour lui, il sent des bras autour de sa taille et un corps bloquer sa chute. Il sourit, satisfait que ses menaces aient servis.
Il finit par se relever et regarde son ennemi/Partenaire.
"Et bien voila, ils sembleraient que peu importe l'exercice, je reussi toujours. "
Harry leve les yeux au ciel, exaspere.
"TU reussi ? Je te signale que c'est moi qui vient de te rattraper ! C'est moi qui ai reussi !
-Bien, comme, ON a reussi, si tu veux.
-Je veux, oui. "
Ils regardent autour d'eux et remarquent que tout le monde n'a pas encore fini. Mais surtout, il y a de nombreux eleves par Terre. Notamment Hermione qui peste contre Pansy, alors que la Serpentard rit aux eclats.
Pendant un instant, Harry se demande pourquoi il n'a pas envisage une seule seconde de laisser Draco tomber. Peut etre parce qu'il ne voulais pas avoir de consequences sur le reste des exercices. Ou peut etre tout simplement qu'il n'avait pas vraiment envie de voir Malfoy se faire mal. Apres tout, le Serpentard a accepte de lui faire confiance, ce qui semble etre un signe de maturite. Harry aussi devrait faire preuve de maturite et arrete ces enfantillages. Puis le Gryffondor secoue la tete. Il faut qu'il arrete de se poser toutes ses questions inutiles et qu'il se contente de faire les exercices.
D'ailleurs, Dumbledore reprend la parole.
"Bien. Je suis heureux de voir que pour la plupart, le premier exercice s'est bien passe."
Il ignore les nombreux grognements de ses eleves et continue.
"Pour le deuxieme exercice, je vais vous demander de vous diriger vers le professeur McGonagall. Amusez vous bien."
Comme si le but de cette apres midi etait de << s'amuser >>.
Le professeur McGonagall attend que tous les eleves soient pret pour annoncer les regles de son stand.
"Bien, bonjour a tous. Je sais bien que vous prefereriez tous etre en cours, mais sur mon stand, je dois vous demander de faire preuve de serieux, je ne voudrais pas que l'infirmerie ne se remplisse trop."
Ses premiers mots ne sont rassurants pour personne. Harry regarde Draco du coin de l'oeil.
"Ne t'inquiete pas Potter, nous sommes serieux."
Le Gryffondor sourit, rassure, alors que le professeur de metamorphose continue son discours.
"Vous pouvez voir ici un parcourt d'obstacles. Celui qui n'a tout a l'heur pas realiser l'exercice fera celui ci. Il devra realiser tout le parcourt les yeux bandes, guide par son partenaire. Le partenaire n'a pas besoin de se bander les yeux, puisqu'il sera le guide. Bien, je me suis fait comprendre?"
Vu qu'aucune main ne se leve pour une question, elle continue.
"Bien, vous pouvez y aller. Je compte sur vous pour reellement guider votre partenaire!"
Harry soupire. Il sait que c'est lui qui devra avoir les yeux bandes, et il ne s'en rejouit pas. Draco le rassure.
"Je te guiderai correctement, ne t'inquiete pas. Tu sais bien que je ne supporte pas de perdre, mais s'il n'y a rien en jeu."
Le Gryffondor hoche la tete. Oui, il le sait. Et c'est bien la seule chose qui le rassure sur ce qui va suivre.
Les eleves decouvrent alors tout un parcourt d'obstacle.
"Que ceux qui le doivent mettent leur bandeau. "
Harry pousse un long soupire.
"Plus vite on y va, plus vite on a termine, lui rappelle Draco. "
Ne trouvant aucune reponse a ca, Harry s'execute et accroche son bandeau, se retrouvant completement a la merci de son ennemi/partenaire.
Draco prend la main de Harry. Il le conduit vers le parcourt d'obstacles.
"Fais attention, il y a une petite marche."
Peu a peu, Harry prend confiance en son partenaire et ils accelerent le pas. Il sent ses mains se poser sur ses hanches pour le faire bifurquer legerement vers la droite. Il se demande ce que fait le Serpentard.
"Tu ne marchais plus droit.
-Oh, euh... Merci."
Le jeune blond ne peut s'empecher de sourire, profitant que son ennemi de toujours ne puisse pas le voir. Parce que finalement, cet exercice n'est pas aussi terrible que ce qu'il pensait.
"Maintenant, tu vas devoir monter sur une planche et continuer de marcher un peu en hauteur. Mais ne t'inquiete pas, je ne te lache pas la main."
Mais arrive au milieu de la planche en question, Harry perd l'equilibre et glisse. Immediatement, Draco attrape ses hanches et le rattrape dans ses bras. Il retire alors le bandeau du Gryffondor pour le regarder dans les yeux.
"Tout va bien ?
-Oui... Je crois... Merci.
-Il n'y a pas de quoi. "
Les deux garcons echangent pour la premiere fois un sourire.
"Humm... Malfoy ?
-Oui ?
-Est ce que tu peux me lacher maintenant ?
-Oh pardon."
Le Serpentard tourne la tete pour cacher un rougissement. Il manque alors le sourire de son partenaire.
"Ce n'est pas grave. "
Ils finissent par decider que l'epreuve est terminee pour eux, Harry n'ayant plus vraiment envie de remonter sur la planche. Le professeur McGonagall n'y voit pas d'inconvenient. En realite, elle a deja obtenu ce qu'elle voulait. En effet, apres la chute de Harry dans les bras de Draco, elle a bon espoir que les relations finissent par s'ameliorer.
Une dizaine de minutes apres que Harry et Draco aient termine, Dumbledore les rappelle.
"Bien, j'espere que vous vous amusez toujours. Je vais maintenant vous demander d'aller voir le professeur Chourave."
La directrice des Pouffsouffle commence a leur expliquer les regles de son activite.
"Bonjour a tous. Ici, la confiance en l'autre est toujours primordiale. Vous aurez toujours les yeux bandes mais cette fois, ce sera a tour de role. Et lorsque l'un de vous aura les yeux bandes, l'autre lui fera gouter un des ingredients poser sur la table derriere moi. La confiance est importante puisque tout n'a pas bon gout. Alors si vous n'avez pas de questions, vous pouvez commencer."
Harry n'arrive pas a choisir entre etre soulage que ce soit la derniere epreuve, et inquiet de ce qui peut suivre. Il jette un coup d'oeil a la table et remarque : Du chocolat, du jus de citrouille, de la tarte a la melasse, de la creme fouettee, des fruits mais aussi des Jelly bees (donc un risque de tomber sur gout vomit), de la viande crue, des verres de Terre vivants ainsi qu'une substance dont il aimerait ne jamais connaitre la saveur.
"Pour ceux qui se demande ce qu'il y a dans le bol, je l'ai concocte moi meme. C'est un melange realise avec tous les restes du repas de midi."
Beaucoup de << beurk >> se font entendre parmi les eleves, pour le moins decourage. Le Gryffondor jette alors un coup d'oeil a son partenaire qui sourit.
"Que ce passe t-il, tu imagines les choses degoutantes que tu vas me faire avaler ?
-Et bien non. Figure toi que je me disais que j'avais de la chance de ne pas etre tombe sur un partenaire qui compte me faire avaler des choses immangeables. Mais figure toi que maintenant, je commence a douter de toi."
Harry leve les yeux au ciel.
"Tres bien, je m'excuse.
-Je prefere.
-Si tu veux, je te laisse meme commencer.
-Je veux bien."
Harry passe alors de nouveau un bandeau sur ses yeux, et attend que son partenaire revienne pour lui faire avaler un des mets pose sur la table. A son grand soulagement, celui ci decide de commencer par un fruit.
C'est ensuite au tour de Harry qui lui apporte de la tarte a la melasse, puis Draco choisi du jus de citrouille. Les deux garcons s'amusent plutot bien lorsque Harry a une idee. Il decide d'enduire son propre doigt de creme fouettee. Lorsqu'il le glisse dans la bouche de son partenaire, celui ci semble plus surpris que degoute. Amuse par l'idee, il suce le doigt avec application jusqu'a ce qui ne reste plus rien dessus. Lorsqu'il retire son bandeau, il remarque que son partenaire rougit.
"Potter, tu vas finir par etre plus rouge que ta cravate.
-Oh?
-C'est tout ce que tu trouves a repondre ? Quelle eloquence."
Le Gryffondor ne sait quoi repondre, gene par les proportions qu'a pris son idee, mais surtout gene de l'excitation qui se forme dans son pantalon. Heureusement, Draco ne l'a pas remarque. Enfin, c'est ce que pense Harry.
Une fois que le Gryffondor a de nouveau les yeux bandes, Draco plonge une fraise dans du chocolat. Il la porte ensuite a la bouche de son partenaire, qui la leche de facon tres obscene, excitant egalement le blond.
Puis Harry decide encore une fois d'utiliser son doigt, cette fois enduit de chocolat, faisant encore monter la tension sexuelle entre eux deux.
C'est alors que Draco decide de franchir le pas, et enduit ses propres levres de creme fouettee.
Harry attend de voir ce que lui fera gouter Draco. Apres la fraise au chocolat, il a bon espoir qu'il reste dans les mets sensuels. Mais il ne s'attend absolument pas a ce qui va suivre. Puisque en effet, la sensualite est au rendez vous, mais d'une maniere tres inattendue pour le jeune garcon.
Draco joint doucement ses levres avec celles de son partenaire, surprenant le Gryffondor. Pourtant, il obtient tres vite une reponse a son baiser.
Harry s'est vite remis de sa surprise, et a commence a embrasse aussi Draco. Tres vite, d'un doux baiser ils sont passe a quelque chose de beaucoup plus passionne. Leurs langues rentrent en contacte de maniere desorganisee, accentuant encore leur excitation. Leurs mains ne restent pas en place non plus puisque celles de Draco se retrouvent sur les cuisses de son partenaire, alors que celles de Harry explorent les beaux cheveux blonds du Serpentard.
Ils finissent par s'ecarter, a bout de souffle. Harry retire alors son bandeau pour apercevoir un rougissement sur les joues de Draco. Ils se regardent en souriant avant de s'embrasser a nouveau, sans preter la moindre attention aux gens autour.
*****
Les professeurs ayant organise l'apres midi se rassemblent pour en discuter alors que les eleves continuent leur exercice de degustation. Dumbledore semble satisfait. Le professeur Chourave prend la parole.
"Pour l'instant, tous les groupes n'ont pas ete un succes, ma mixture est presque en rupture de stock. Esperons que les deux prochains rounds se passeront mieux"
Mais cette nouvelle ne fait pas perdre son sourire au directeur.
"En effet, cela n'aura pas ete un succes pour tout le monde, mais nous ne pouvons pas dire que c'est un echec. Notre apres midi aura ete benefique a au moins un groupe" Ajoute t-il en montrant Harry et Draco, maintenant dans les bras l'un de l'autre...
Tao est dans la salle de musique. Il n'avait pas envie de manger avec Isaac, Charlie et Nick aujourd'hui. Non pas qu'il soit fache contre l'un d'entre eux, mais aujourd'hui son celibat lui pese et il souhaitait rester seul, loin de mots degoulinant d'amour du couple."Alors, tu n'es pas avec ton petit ami? Ah non, j'oubliais, il te trompe avec Nick."Tao leve les yeux au ciel."Harry, je sais que ma vie sentimentale te passionne mais si tu es amoureux de moi tu n'as qu'a me le dire, on peut s'arranger." Dit-il en se levant.Harry se met a genoux devant lui."Bien, je te le dis. J'ai envie de te sucer la bite.-Pardon?-Vois ca comme un dessert...-Tu vas vraiment me sucer la bite?" Demande t'il sans vraiment y croire."Si tu en as envie, oui.-Vas-y, suce-moi"Tao a un regard de defi, il ne le croit pas une seule seconde capable de le faire, il n'a jamais rencontre personne d'aussi hetero qu'Harry. Mais s'il veut voir qui cedera en premier, ce ne sera certainement pas Tao.Il sent soudainement une main sur son entre-jambe degrafer son pantalon. Il hesite quelques instants a arreter son ennemi jure, mais en sentant les doigts sur son entre-jambe, il ne se sent plus la force de lui dire non, beaucoup trop curieux de voir ce qui va se passer.Il sent finalement la bouche de son ennemi sur son entre-jambe. Sa bouche est douce, experte. Il sucote le sexe a travers le tissu..."Tu vas me taquiner longtemps ou tu vas me sucer la bite.-Mais quelle impatience, je ne savais pas que je t'excitais a ce point-la.-Tu ne m'excite pas du tout, je m'ennuie, c'est tout.-Menteur.-Comment sais-tu que je mens?-Tu es dur. "Tao rougit. Il est peut-etre effectivement vrai que son erection commence a apparaitre sous les caresses de son ennemi.Harry mordille son sexe, lui arrachant un gemissement de plaisir.Il sort son sexe de son calecon pour le prendre dans sa bouche."Tu vas vraiment faire ca?"Harry le regarde de longues secondes."Oui."Il prend le sexe dans sa bouche et commence des va-et-vient rapides, se delectant des reactions de Tao qui ne peut arreter de gemir de plaisir. Enfin, les doigts du jeune homme se glisses dans les cheveux blonds qui prend lentement toute la longueur dans sa gorge."Harry, putain!"Harry recommence ses mouvements et reprend de nouveau tout le sexe dans sa gorge. Il se sent proche de la jouissance. Mais comment Harry peut il lui faire autant d'effet?"Arrete d'etre aussi doue de ta bouche ou je vais jouir.-C'est peut-etre l'objectif.-Je ne vais quand meme pas jouir dans ta bouche.-Pourquoi pas? Tu ne vas pas jouir dans ton pantalon. Alors jouis dans ma bouche et arrete de te plaindre, ou va dans les toilettes te terminer, c'est comme tu preferes.-Suce moi et ferme-la. "Harry reprend le sexe profondement dans sa gorge et Tao se laisse aller au plaisir, jouissant dans la bouche de son ennemi de toujours.Harry se releve, s'essuyant les levres avec un regard coquin."Putain j'ai envie de t'embrasser, se surprend a dire Tao.-Alors embrasse-moi."Hesitant, Tao pose une main sur sa joue, et hesite quelques instants. Mais en voyant ses belles levres roses, son sourire eclatant, et son regard seduisant, il se penche pour l'embrasser fievreusement. Tao passe ses bras autour de sa taille, le serrant contre lui. Harry le pousse contre le mur et l'embrasse avec passion, les bras de Tao autour de sa taille.Tao laisse ses mains glisser sur les fesses de son ennemi, quand soudain, la sonnerie de l'ecole les interrompt. La pause dejeuner est terminee."Tu comptes remanger seul demain?-Peut-etre..."Harry l'embrasse de nouveau, toujours aussi passionnement. Tao a l'impression que les papillons vont exploser dans son ventre, quand Harry mordille doucement sa levre. Aucun des eux n'a envie de se separer, leurs levres parfaitement entrelacees.Ils entendent des pas a l'exterieur de la porte."Il faut vraiment qu'on y aille, soupire Harry.-Je ne pensais pas que tu etais aussi accro a moi.-Je le suis. Tu me rends dingue Tao.-Je vois ca...-Mais si tu dis ca a qui que ce soit...-Oh rassure toi, aucun risque que je n'en parle; je suis tout aussi gene que toi a l'idee de m'etre suce pendant ma pause dejeuner.-Je ne suis pas gene, je ne veux simplement pas que mes parents l'apprennent. "Tao le regarde surpris et Harry balaye ses questions d'un revers de main."Bebe, on en parle plus tard. Et officiellement je te deteste toujours.-Ne m'appelle pas bebe.-Ou quoi?-Ou je ne serais pas la a ma pause dejeuner de demain..."Harry leve les yeux au ciel."D'accord... Alors officiellement on se deteste... cheri.-Non plus. Mais, officiellement on se deteste... Et officieusement, je peux t'envoyer des messages ce soir si tu me manques?-Je les attendrais."Harry depose un baiser sur sa joue et quitte la salle de musique. Tao s'assoit contre le mur, un immense sourire sur ses levres. Il est tres confus par ce qui vient de se passer, mais dans le bon sens du terme. Il n'aurait jamais pense que sa haine pour Harry pouvait en realite cacher des sentiments aussi passionnes... Des sentiments enfouis bien profondement dans son subconscient.... Des sentiments qu'il n'a aucune envie de partager avec qui que ce soit, a part Harry, bien entendu...
Pennsylvanie, 1975.
 
L'averse s'etait deja transformee en tempete quand la camionnette de Rey s'engagea dans la longue allee de graviers qui menait a la ferme Tico. Des ruisseaux boueux, charriant brindilles, galets, et dejections animales diverses, grossissaient des deux cotes de la voie. Si ca continuait comme ca, d'ici quelques heures la plaine serait transformee en une mer boueuse et impraticable, meme pour les 4x4 des fermiers. Il etait trop tard pour annuler, et quoi qu'il en soit cette reunion etait urgente et indispensable. L'avenir de leur campagne en dependait !
 
Rey gara sa camionnette au plus pres de la grande batisse, dont la fenetre de la cuisine etait illuminee. Un gros pick-up noir et rutilant etait deja sur place. La paysanne fronca les sourcils, reconnaissant le vehicule tape-a-l'oeil. Que faisait ici ce boulet de Ben Solo ? Et comment sa bagnole etait-elle restee propre malgre la pluie et les eclaboussures, alors que Rey avait oublie la couleur de la carrosserie de la sienne, tant elle etait maculee de boue et de poussiere ? La soiree s'annoncait houleuse, si son voisin etait present. Depuis qu'il avait herite des terres de son pere, il n'avait de cesse de lui pourrir la vie. Quel gachis ! Rey regrettait feu Han Solo, qui etait pour elle plus qu'un ami : un mentor. Son fils n'etait que deception. Il se foutait de la terre, des ecosystemes, de la faune et de la flore, sauvage comme domestique. Tout ce qui l'interessait, c'etait le fric ! Et comme cultiver du mais ne rapportait rien... il parlait de vendre.
 
Rey aurait volontiers achete son terrain, mais elle n'en avait pas les moyens. La banque, par contre... 
 
Les dents serrees, la jeune femme s'ebroua a l'abri du porche, autant pour chasser l'excedent d'eau sur son impermeable que le stress dans ses muscles.
La lumiere s'alluma et la porte s'ouvrit sur le visage radieux de Rose Tico, la jeune proprietaire de cette grande exploitation laitiere.
-- Entre donc ! Ne reste pas sous la pluie !
-- Tu as invite Solo ? Je croyais qu'on devait parler strategie contre First Order Oil !
-- Eh bien ? Il est concerne autant que nous.
-- Tu plaisantes, Rose ? Il est dans leur camp ! Il profite de notre resistance a la vente pour faire monter le prix de son terrain !
-- On parle de moi ? resonna la voix grave de l'interesse, dans la maison.
 
Rey penetra dans le vestibule a la suite de Rose, ou elle se trouva face a sa nemesis : Ben Solo Organa, le fils de la ville, celui par qui la catastrophe ne manquerait pas d'arriver. Il etait aussi propre et sec que Rey etait trempee et debraillee. Tres grand, les cheveux de jais ondulant sur sa nuque, Ben portait un epais pull a col chale, d'apparence a la fois elegante et confortable, et un pantalon pattes d'elephante, tres a la mode. La main gauche enfoncee dans sa poche, de la droite il levait a ses levres une tasse de cafe fumante.
-- Eh bien, tu as perdu ta langue, la pilleuse d'epaves ? Tu etais plus bavarde en mon absence...
-- C'est de la FERRAILLE, Solo, ca sert a plein de choses et ca recycle les metaux, espece de cretin ! siffla Rey tout en otant son impermeable. 
-- Ah pardon, je croyais que c'etait une decharge municipale... Vu l'odeur...
 
Rey sentit le rouge lui monter aux joues. Elle etait furieuse de devoir lever la tete pour regarder ce grand imbecile dans les yeux, et vaguement consciente de ressembler a un chihuahua face a un Saint-Bernard. Mais quel naze ! L'odeur ?!
-- C'est l'epandage du fumier qui sent si fort, c'est un engrais naturel. Tu aurais du rester a la ville si un peu de purin t'incommode !
-- On va se calmer, intervint Rose Tico en bousculant Ben Solo pour entrer dans la cuisine. J'ai besoin de vous deux intacts et en capacite de reflechir pour trouver une solution au probleme HUX. Je vous rappelle que c'est la raison de cette reunion ! Il a prevu une offensive commerciale la semaine prochaine, ou il aura rendez-vous avec la Maire pour vanter les bienfaits des forages petroliers. Rey, cafe ?
 
Cette derniere hocha la tete, et saisit le mug fumant que lui tendait son amie. Elle prit place a la table de la cuisine :
-- Il n'empeche que je ne comprends pas ce que Solo fait ici. Il est plutot partant pour vendre son terrain a Hux !
-- Hey, je suis juste la, je t'entends ! protesta l'interesse.
-- Mais justement, repliqua Rose. La vente n'est pas actee. Han Solo etait notre allie, son fils n'a pas a etre notre ennemi. Je suis sure qu'on peut trouver un terrain d'entente, tous les trois. Il faut empecher a tout prix First Order Oil de mettre la main sur nos terrains et ceux des autres fermiers du canton, sinon nous pouvons dire Adieu a nos maisons ! C'est d'abord les bulldozers, puis les foreuses, le tout 24 heures sur 24 sous l'eclairage des projecteurs. J'espere que vous aimez boire de l'eau huileuse et dormir au son des marteaux piqueurs, parce que c'est ce qui nous attend...
-- Allons, ca ne peut pas etre si terrible, marmonna Ben en haussant les epaules. Ils disent qu'ils forent a une seule entree et tirent leurs tuyaux horizontalement sous le sol. Il n'y a pas de raison que ca derange qui que ce soit.
 
Rey s'emporta, une fois de plus :
-- Effectivement, ca ne derangera pas Monsieur Solo, de retour dans son loft a Brooklyn ! Mais moi je fais pousser du mais bio, et Rose eleve des vaches laitieres ! Si tu les laisses forer sur ton sol, nous pouvons toutes les deux dire adieu a nos exploitations !
-- Alors prenez l'argent et demenagez ! 
-- Leur argent ne paiera jamais une nouvelle exploitation, protesta Rose. Racheter un terrain, une ferme, deplacer mon materiel et mes betes ? Ils ne me proposent pas tant. Et puis, c'est chez nous, ici...
 
Ils discuterent ainsi, vivement, jusqu'a tard dans la nuit. La pluie battait les carreaux de la cuisine et parfois, a la zebrure d'un eclair, on apercevait les arbres secoues par de terribles bourrasques. La cuisine de Rose etait chaude et accueillante, les etageres chargees de bouteilles et bocaux aux formes et contenus divers, a premiere vue des confitures et des alcools maison. 
Rose suivit le regard de Ben et sourit :
-- Vous voulez gouter a ma liqueur de prunes ? J'y infuse du basilic, vous allez voir, c'est un regal.
-- Okay, mais juste un fond, repondit Rey. Je vais devoir conduire pour rentrer chez moi.
-- Tu devrais dormir ici, dit Rose en servant l'alcool violet dans trois petits verres. Ce n'est pas prudent de rouler par ce temps !
-- Pas question ! Je ne tiens pas a laisser mes animaux sans surveillance par une nuit pareille. L'orage les rend nerveux !
-- Avec ta guimbarde, tu vas surtout finir dans le fosse.
 
C'etait Solo, bien entendu. Toujours le sarcasme aux levres !
 
-- Ma voiture est increvable, Solo. Tu devrais savoir que je la tiens de ton pere et que j'entretiens la mecanique moi-meme !
-- C'est bien ce que je dis. C'est un tacot et tu vas finir dans le fosse avec les essieux tordus.
-- T'es vraiment qu'un sale con. 
-- Okay, temps mort ! intervint, une fois encore, Rose Tico. Allez, cul sec ! On trinque a notre victoire future sur Hux !
 
La liqueur etait forte et sucree, Rey toussa legerement, ce qui fit rire Ben Solo plus encore.
-- T'es trop fluette pour les alcools de grande personne, pilleuse d'epaves. Tu devrais prendre une camomille et au lit !
-- Je te bats en tout, Solo. En tout, tu m'entends ! Je me fous de tes grands airs et de tes gros muscles. Je n'ai pas herite, moi. J'ai tout construit moi-meme, je me suis endettee, je travaille dur, mes terres sont fertiles, je repare tout moi-meme et je te defonce a la boisson quand tu veux.
 
Il accueillit ce monologue d'un sourire amuse :
-- Tu peses 45 kg toute mouillee. Tu aboies fort, mais tu ne mords pas. Tu ne peux pas tenir l'alcool mieux que moi, c'est physiologique. C'est une question de gabarit, tu vois ?
-- C'est ce qu'on va voir. Ton experience des bouges new-yorkais ne fait pas le poids face a une vie a la dure. Rose ! Sors tes bouteilles !
-- Okay, mais personne ne conduit. Si ca picole, vous dormez tous les deux ici !
-- Apporte tes bouteilles, Tico !
-- Passons au salon, sourit Rose.
 
Ils la suivirent dans la piece a vivre, une salle toute lambrissee, meublee de canapes profonds sur lesquels etaient jetes des plaids tricotes. Un poele a bois degageait une douce chaleur, et les trois comparses prirent place autour de la table basse. Rose apporta plusieurs bouteilles sur la table :
-- Okay, quels sont les termes ?
-- Si je remporte ce defi, Solo, demain tu telephones a ta mere, la senatrice, et tu fais interdire les forages dans la region.
 
Ben Solo se raidit a l'evocation de sa mere et pinca les levres :
-- Je ne parle plus a ma mere, tu le sais bien. Depuis le divorce et la mort de mon pere, elle ne veut rien savoir de ce qui se passe ici.
-- Tu te degonfles, mon petit pere ? Tu as peur de ta maman, ou d'une fille de 45 kilos ?
 
Rey avait fait mouche. Pique a vif dans son orgueil, Ben saisit la premiere bouteille et la deboucha avec un pop sonore.
-- Annonce les regles, Tico.
-- Euh, vous allez boire chacun un shot de chacune des trois liqueurs sur la table, ensuite vous tournez sur vous-meme pendant trente secondes puis quand je dis stop, vous vous tenez sur une jambe. Le premier qui perd l'equilibre a perdu.
-- Hey, attend, attend ! interrompit Ben. Que fait Rey si elle perd ?
-- Inutile d'en debattre car ca n'arrivera pas, siffla celle-ci.
 
Mais le jeune homme ignora cette remarque et declara :
-- Si tu perds, tu me donnes la voiture de mon pere.
-- Eh quoi ? J'irai a pied ? Jamais de la vie !
-- Tu t'en fabriqueras une autre, ferrailleuse. Alors, deal ?
-- Deal. 
 
Rose remplit genereusement six minuscules verres aux trois bouteilles, et les deposa devant les deux rivaux :
-- Trois deux un, cul sec !
 
Ils burent d'un trait, oubliant de respirer entre chaque shot, et se leverent en s'essuyant la bouche du dos de la main.
-- Tournez !
 
Les deux obeirent.
-- Et stop !
 
Ils interrompirent leur manege et se redresserent, l'un et l'autre, face a face. Rey etendit les bras et releva le genoux gauche ; Ben l'imita. 
Les yeux dans les yeux, ils s'affronterent longtemps. Rey respirait profondement pour calmer le tournis qui l'avait saisie ; l'enjeu etait enorme. Elle ne pouvait pas perdre ce defi. Plus qu'une question d'ego, il y allait de l'avenir de leur coin de campagne. Heureusement, elle etait familiere des potions de Rose, chez qui elle venait souvent passer des soirees amicales et parfois, arrosees. Elle etait capable de battre ce citadin, elle en etait sure !
Ben, quant a lui, tremblait deja sur sa jambe. A l'inverse de son adversaire, il n'etait pas habitue aux liqueurs maison de sa voisine. Il buvait des cocktails, des alcools dilues dans des sodas et des jus de fruits... Peut-etre avait-il sous-estime la difficulte de l'exercice. Voyant son sourire s'estomper, celui de Rey se fit carnassier.
-- Alors, Solo, on flanche ?
 
A cet instant, un eclair zebra le ciel et dans un raffut terrible, la foudre s'abattit derriere les carreaux. Tous deux sursauterent et poserent le pied au sol.
-- Merde c'est pas passe loin ! s'exclama Rose en se precipitant vers la fenetre. J'espere qu'elle n'a pas abattu un de mes arbres !
-- On fait quoi ? On recommence ? suggera Rey en revenant vers la table basse. Il faudrait un alcool plus fort, t'as pas ca ?
-- J'ai tout ce qu'il faut, sourit Rose. Je vais chercher mes liqueurs speciales.
-- Et celle-ci ? demanda Ben en pointant du doigt une bouteille poussiereuse sur une etagere, dans laquelle flottait ce qui ressemblait a des baies rouges et des branches de romarin.
 
Rose rit et fit un geste de refus :
-- Ah non, celle-la n'est pas pour vous. Je la garde pour une occasion bien specifique. Je vais chercher mes bouteilles dans la reserve, je reviens.
 
Des qu'elle fut partie, Ben plissa les yeux :
-- Je crois que cette bouteille speciale sera trop forte pour toi, ferrailleuse.
-- J'ai plutot l'impression qu'elle ne veut pas que tu la boives pour te proteger, Solo. Ce serait dommage que tu t'evanouisses ! 
 
Durant une seconde, ils s'affronterent du regard... Puis d'un meme mouvement, se leverent pour s'emparer de la bouteille.
Le bouchon etait cachete par de la cire rouge que Ben fit sauter de la pointe d'un couteau, avant de remplir leurs verres.
Ils trinquerent et burent.
-- C'est bon, observa Rey. Mais ce n'est pas tres fort.
-- Tres sucre. Je me demande de quelles baies il s'agit. Il va nous en falloir au moins trois shots pour faire un effet.
-- Au moins !
 
Trois shots supplementaires furent servis et bus d'une traite.
A nouveau, ils se leverent, tournerent sur eux-memes et se redresserent sur une jambe.
C'est le moment que choisit Rose pour revenir de sa reserve, trois bouteilles dans les mains.
-- Ah vous avez recommence sans moi, Vous avez bu qu-
 
Elle s'interrompit, en reconnaissant la bouteille sur la table, et poussa un cri etouffe :
-- C'est pas vrai ? Vous avez bu la moitie de celle-ci ? A vous deux ?
-- Ouais, desolee, dit Rey sans meme la regarder. Comme t'as dit qu'elle etait speciale, on a pense que ca serait la bouteille parfaite pour sceller nos destins.
-- Desole si tu y tenais, ajouta Ben qui sentait les effets de l'alcool sur sa lucidite. Elle n'est pas tres forte, en fait.
 
Rose deposa son chargement sur la table et reboucha la bouteille ouverte. Elle ne souriait plus :
-- Putain vous etes intenables ! Je vous avais dit de ne pas y toucher ! Avez-vous la moindre idee de ce que vous venez d'ingurgiter, bande d'idiots ?
-- Du...jus d'airelles au romarin ? hasarda Rey, qui voyait un peu flou tout d'un coup.
-- Une potion aphrodisiaque ! J'ai prepare cette concoction moi-meme, ca a pris des annees pour peaufiner la recette. Un doigt suffit pour mettre le feu au cul a une nonne, et vous, enormes cretins inconscients, venez d'en siffler chacun dix fois cette dose !
 
Surpris, Ben reposa son pied :
-- Aphrodisiaque ? 
-- C'est un mot complique pour toi, Solo, se moqua Rey. Quatre syllabes, ouhlala ! Dis moi si tu as besoin que je te fasse un dessin. Et je t'informe que j'ai gagne.
 
Ben baissa les yeux, realisant qu'il venait de perdre le defi. Face a lui, Rey lui fit son plus beau sourire, tout en reposant delicatement son pied au sol. 
-- Fuck, jura-t-il.
-- Tu crois pas si bien dire, rouspeta Rose. Ca m'a pris des mois pour distiller et infuser cette potion, vous etes vraiment des rats. La seance est terminee, allez vous coucher. Et si vous avez chaud... bah debrouillez vous. Prenez une douche froide, j'en sais rien.
 
Elle avait l'air si contrariee qu'ils n'oserent pas discuter. De toute facon, le jeu etait termine : Rey avait gagne ! Demain, Ben parlerait a la senatrice Organa, et dans une semaine, cette histoire de puits de petrole ne serait plus qu'un mauvais souvenir.
Il y avait trois chambres et une salle de bain, a l'etage de la maison de Rose. Deux d'entre elles servaient de refuge pour ses chats et de stockage pour son materiel, mais elles etaient toutes les deux equipees d'un lit aux draps propres, quoique les edredons fussent un peu poussiereux. 
On se souhaita bonne nuit et bientot les portes claquerent.
Ben chassa trois chats de sous son lit, secoua la courtepointe pour degager autant de poils que possible et tenta de s'allonger. Il etait trop grand, ses jambes depassaient. L'ivresse engourdissait ses sens, il se sentait legerement etourdi mais surtout, une autre sensation progressait ; une dont il se serait bien passe. Le diable emporte Rose et ses potions !
Il inspira et expira profondement, pour tenter de chasser la chaleur dans son bas ventre... Rey etait ravissante, avec ses levres humides d'alcool et sa moue contrariee. Il se demanda quelle serait la sensation en embrassant cette bouche. Lui rendrait-elle ses baisers ? Il etait evident qu'elle le detestait, et ca n'avait rien d'etonnant : depuis qu'il avait herite de la propriete, il s'amusait a pourrir la vie de son impetueuse voisine. Impetueuse, elle l'etait en toutes circonstances : travail, affaires, politique, boisson...  l'etait-elle dans l'intimite ?
Bon sang, pourquoi s'imaginait-il faire l'amour avec elle alors qu'il essayait justement de calmer ses ardeurs ? La tension dans son bas-ventre s'amplifia et Ben retira les couvertures, qui frottaient sur la partie sensible de son anatomie. Son sexe etait deja dur, et penser a des choses desagreables n'avaient aucun succes. La pluie. La pluie glaciale ! Rey toute mouillee sous la pluie, Rey toute mouillee ! 
Rate ! Rien n'y faisait. 
N'y tenant plus, il empoigna son erection de la main droite et commenca a se caresser. La sensation l'electrisa, chauffant son ventre et ses joues. C'etait bon. A quoi bon lutter ? Personne ne l'entendrait. Il ferma les yeux, et imagina Rey, trempee sous la pluie, une chemise collant a sa peau, ses tetons pointant sous le tissu translucide. Le mouvement de son poignet accelera. La potion de Rose etait incroyable : il se sentait a fleur de peau, son penis fremissant, et le desir de jouissance allait croissant.
-- Oh, Rey, souffla-t-il entre ses dents, la tete rejetee sur l'oreiller, le poignet frenetique.
 
A cet instant, on frappa a sa porte, et Ben sursauta, manqua tomber de son lit. Il eut a peine le temps de couvrir son ventre de la couverture que la porte s'ouvrit et Rey entra. Elle etait echevelee, les joues rouges, le regard brulant, et ne portait qu'une chemise... Ses jambes etaient nues et sa main serree en bas de son ventre. Un instant, il crut que c'etait le fruit de son imagination.
-- Mais qu'est-ce que ? balbutia-t-il, effare.
 
Mais Rey etait deja sur lui. D'un geste, elle passa sa chemise par-dessus sa tete et se dressa, entierement nue. Ses petits seins pointaient audacieusement. Ben deglutit, le souffle court. Il parvint a murmurer :
-- Rey, je crois que tu es ivre.
-- Je vais tres bien, Solo, repondit l'interessee sur son habituel ton agressif. A part... La potion de Rose, putain ! Je... J'ai besoin d'aide.
 
Lui-meme, potion ou pas, se sachant nu sous l'edredon et les yeux poses sur la nudite de Rey a un metre de lui, n'en menait pas large. Son erection lui faisait presque mal, et il ne resista pas a l'impulsion de donner un discret mouvement de poignet pour apaiser sa brulure.
Rey le vit, tourna la tete, et comprit :
-- Toi aussi, n'est-ce pas ? Je suis... fuck...
 
Elle retira la main qui cachait son sexe, et un filet translucide et visqueux s'etira entre ses doigts. L'expression de la jeune femme se fit desesperee :
-- J'ai essaye de me soulager toute seule, mais... C'est pas suffisant. On le fait, on ira mieux. On ne dira rien a personne, okay ? Personne n'aura besoin de savoir, meme pas Rose. 
 
D'un geste vif, Ben retira l'edredon, exposant sa nudite, et son sexe dresse, plus gonfle et rigide qu'il ne l'avait jamais ete, a la femme qui le suppliait. Il hocha la tete :
-- Okay. Okay ! Je suis... putain, tu vas me sauver la vie. 
-- Oui. On discutera plus tard. Ou pas. Juste, aide moi, j'en peux plus !
 
Elle avait gemi, et Ben se leva. En deux pas, il etait devant elle et saisit son doux visage entre ses mains. Leur baiser fut intense, brulant et humide, comme leurs sexes, qui frottaient l'un contre l'autre. Rey saisit des deux mains l'erection de Ben, qui gemit de plaisir contre sa bouche. Elle lui rendit ses soupirs, ses baisers. Leurs langues se firent gourmandes et soudain, Ben descendit les mains sous les fesses de Rey, la souleva dans ses bras, et la poussa contre le mur. Elle eut a peine le temps de nouer les jambes derriere son dos, qu'il la faisait glisser sur son sexe. Tous deux pousserent un rale de plaisir alors qu'il la penetrait, aussi profondement que possible. Elle etait etroite et glissante, largement lubrifiee, la vulve gonflee par le desir et leurs deux corps trouverent leur place, l'un dans l'autre, l'un contre l'autre. Rey s'agrippa aux epaules de Ben, qui, la soutenant toujours sous les fesses, recula le bassin pour revenir et entamer un mouvement de va et vient. Les epaules de la paysanne heurtaient le mur a chaque mouvement, faisant tinter les cadres sur la cloison, mais ils n'en avaient cure. D'abord lentement, puis vigoureusement, Ben allait et venait entre ses reins, faisant tinter leurs chairs de maniere presque obscene. Elle s'raccrochait a lui, lui griffait  les epaules, poussait des rales a chaque a-coup, transportee par une excitation sexuelle extreme et irrepressible. C'etait comme etre droguee, dirigee par ses instincts les plus bestiaux, les plus brutaux. Baiser, fort, et jouir plus fort encore. Ils cherchaient le soulagement autant que le plaisir, trouvaient le second sans parvenir a atteindre le premier, et la fatigue se fit sentir. Ben pivota sur ses jambes, deplaca Rey, toujours enfilee profondement sur son sexe, jusqu'a une commode, repoussa du dos de la main le materiel qui encombrait le meuble, et y deposa sa compagne. Il n'avait plus a la porter, et elle releva les jambes jusqu'a les appuyer sur les epaules de son partenaire, lui offrant son sexe entierement. Il reprit ses mouvements et elle l'accompagna en s'accrochant a ses epaules, ahanant a l'unisson, alors que la penetration se faisait plus profonde encore. 
-- Encore, cria-t-elle, fais moi jouir !
-- J'essaie ! J'essaie !
-- Plus fort !
 
Il s'arracha d'elle, l'attira au bas de commode et la repoussa contre le sol. A quatre pattes, elle ecarta les cuisses et l'instant d'apres, il la penetrait a nouveau, en levrette, enfoncant les doigts dans ses hanches jusqu'a lui laisser des marques. La tete rejetee en arriere, les seins ballottant sous les coups de reins, Rey poussait des cris a chaque mouvement, ravie de cette position crue et brutale qui lui offrait des sensations nouvelles. Elle sentait monter son plaisir, son besoin de jouir, comme une vague qui monte et recule, un flux et reflux proche de la torture. Sa main droite vint chercher son clitoris, qu'elle trouva gonfle sous la toison de son sexe, plus sensible que jamais. Elle entreprit de le caresser du majeur, et un eclair de plaisir lui donna la chair de poule.
-- Encore ! Ben ! supplia-t-elle, la main tremblante sur son propre sexe.
 
Il obeit, la penetrant a grands coups de reins, et bientot la piece resonna de leurs cris, leurs soupirs et du claquement de leurs peaux moites de sueur et de salive. 
-- Ca vient ! Continue !
 
Les mouvements de sa main se firent frenetiques et elle sentit la tension monter dans ses orteils, ses mollets, ses cuisses, jusqu'au centre d'ou soudain, jaillit un feu d'artifice de plaisir qui lui arracha un long cri alors que le frisson remontait jusqu'a ses seins et ses joues. Elle cria, transportee par son orgasme, indifferente a l'endroit ou elle se trouvait, a Rose qui dormait dans la piece a cote, et a Ben qu'elle detestait mais qui pouvait bien lui rendre service pour une fois. 
-- Fuck fuck fuck ! gemit-elle alors que la jouissance redescendait et que son sexe devenait trop sensible pendant quelques instants. 
 
Elle se sentait mieux, apaisee peut-etre, et poussa un long soupir de soulagement. Ben etait un sale con, mais il venait de bien la baiser, au moins. Un bon point pour lui. Il ralentit, en voyant qu'elle se detendait, et elle tourna la tete par-dessus son epaule pour demander :
-- Je vais mieux. Et toi ?
-- Pas encore, dit-il.
 
Il n'avait pas joui. Elle lui fit signe de reculer.
-- A mon tour de t'aider.
 
La jeune femme se releva, lui fit signe de s'allonger sur le tapis. Puis elle prit place pars dessus son ventre, et sans hesiter, s'empala de nouveau sur son sexe. Dans cette position, il pouvait admirer son ventre, ses seins dresses au-dessus de lui, la courbe delicate de son cou, et son visage alors qu'elle lui faisait l'amour. C'etait mieux que tous ses fantasmes. Il avait souvent imagine le visage de Rey en pleine jouissance, et a present, ca se realisait. Elle l'accueillait en elle, posait les mains sur son torse, fermait les yeux et entrouvrait la bouche. Elle etait d'une beaute stupefiante, ainsi offerte.
Et surtout... elle oeuvrait a lui donner du plaisir, basculant les reins de haut en bas le long de sa verge. Il ne resista pas a saisir ses fesses a deux mains et a l'accompagner dans le mouvement, plus haut, plus fort, plus vite. Bientot, il replia les genoux, redressant legerement sa partenaire sur son sexe, et ainsi, fut en mesure de bouger lui-aussi. C'etait si bon qu'il ferma les yeux, s'adonnant totalement au plaisir de faire l'amour avec Rey, cette femme inaccessible qui le haissait. Elle faisait l'amour avec lui, il sentait son vagin encercler son penis, l'accompagner dans ses mouvements, leurs deux corps unis dans une meme recherche du plaisir, et il savait qu'il n'allait plus durer longtemps. Il se redressa sur les coudes, bascula en avant.
Assis, l'un sur l'autre, l'un dans l'autre, ils reprirent leurs mouvements en s'embrassant goulument, comme si leurs bouches, elles aussi, faisaient l'amour.
Puis Ben se pencha et Rey bascula sur le dos. Les mains sous ses reins, il reprit les mouvements, admirant le doux balancement de ses seins alors qu'il la penetrait profondement, lui a genoux, elle cambree jusqu'au sol. C'etait la chose la plus erotique qu'il lui ait ete donne de voir. Leurs deux sexes unis, sa propre verge allant et venant entre les cuisses de Rey, leurs peaux luisantes, leurs poils pubiens qui se confondaient. Il ne pensait plus tenir longtemps. La presque douleur de son extreme erection s'etait transformee en plaisir, progressivement, et chaque mouvement au plus profond de Rey, dans ce fourreau etroit, brulant, glissant, qui lui etait offert de si bonne grace, l'approchait du nirvana. Un courant electrique remonta de ses testicules, un plaisir foudroyant qui chauffa tout son bas-ventre et avec un grand rale, il jouit a son tour, ejaculant en plusieurs salves profondes. Le coeur battant, il essuya la sueur sur ses tempes.
-- Ca va ? demanda-t-il doucement.
 
Mais Rey fit une grimace... 
-- C'est... revenu. C'est la potion, la. Ca ne passe pas.
 
Il la croyait. Lui-meme, en retirant son sexe flacide et poisseux de sperme, sentait deja revenir son erection. Combien de temps durait cette foutue potion ?
-- Je voudrais... Est-ce que tu peux encore ?
 
Il secoua la tete. Il lui fallait un peu de temps. Mais il tendait la main a la jeune femme, pour l'aider a se relever, et lui fit signe de s'allonger au bord du lit.
Quand elle fut en place, il vint s'installer a genoux entre ses cuisses. Il filet blanchatre s'echappait du sexe qui lui etait offert. Il le lecha de la pointe de la langue, et Rey poussa un petit cri, mais elle le laissa faire, ecartant les cuisses.
Ben, encourage, ajusta sa position, les mains sur les deux cuisses de la jeune femme, et la lecha de plus belle. Il commenca par le vagin, se delectant du contact delicat et fragile de ses petites peaux si sensibles, trempees de leurs fluides melanges, puis remonta jusqu'au clitoris, qu'il aspira entre ses levres.
Rey poussa un feulement de chatte et des deux mains, lui empoigna les cheveux. Elle remonta les pieds sur ses epaules, et Ben entreprit de la soulager a nouveau, cette fois avec sa langue. Il savait ce qu'il faisait et elle gemit de plus en plus fort, peinant a maitriser les ondulations incontrolees de ses hanches, alors qu'il sucait avidement son clitoris, cherchant les angles et les mouvements pour la faire reagir. 
-- Oh, oui, oui ! souffla-t-elle.
Il continua soigneusement, attentif aux reactions de la jeune femme, jusqu'au moment ou il la sentit vibrer sous sa langue. Les mains dans ses cheveux se firent griffes, les cuisses se crisperent contre son visage et soudain, elle poussa un cri, les epaules et la tete rejetees en arriere sur le lit. Elle venait de jouir une seconde fois et retomba contre lui, epuisee.
 
-- Ca va mieux. Merci, dit-elle simplement. Et toi ?
 
Lui bandait a nouveau, moins raide que precedemment, mais tout de meme une belle erection, rouge et palpitante, appelant a une deuxieme manche. 
-- On va y passer la nuit, n'est-ce pas ? observa Rey, pragmatique.
 
Ben hocha la tete :
-- Je crois que oui.
-- Rose devrait commercialiser sa potion. Il y a un marche, pour ca.
-- On lui en parlera demain matin. 
-- Viens ici. A ton tour.
 
Suivant l'ordre qui lui etait donne, le jeune homme prit place au bord du lit et Rey s'agenouilla devant lui, salivant au-dessus de son penis majestueusement dresse. La pointe rose de sa langue glissa sur ses levres, et elle leva les yeux pour lui dire :
-- Tu peux me tenir les cheveux et guider mon mouvement, si tu veux. Je trouve ca sexy.
 
Il firent l'amour ainsi, durant plusieurs heures. S'aidant de leurs bouches et de leurs mains lorsque leurs sexes etaient fatigues. La tension redescendait apres chaque orgasme, leur offrant quelques minutes de repit, et reprenait ensuite, les poussant dans les bras l'un de l'autre. Heureusement, les pauses s'allongeaient avec les heures, et c'est epuises, les levres gonflees par l'exercice, qu'il parvinrent finalement a s'endormir, les deux dans le meme lit. 
 
Ben fut reveille au chant du coq par une sensation delicieuse. Lorsqu'il ouvrit les yeux, il vit Rey, accroupie au-dessus de lui, qui frottait son sexe trempe le long de sa verge, a grands mouvements lents. Il bandait deja fort ; ne s'en etait meme pas rendu compte.
Elle lui fit un sourire desole :
-- J'avais trop besoin. Je suis desolee. C'est okay, si... ?
 
Il hocha la tete et la laissa faire. Elle ne le guida pas en elle mais continua a se masturber sur son penis, jouant du bassin. Ben n'aurait pas cru que le sexe sans penetration puisse ete si excitant. Il voyait les grandes levres de la jeune femme envelopper sa verge, glisser tout le long, d'avant en arriere, jusqu'a engloutir son gland, puis reculer et recommencer. Elle frottait son clitoris contre lui, et le mouvement se faisait de plus en plus appuye, de plus en plus rapide. Des deux mains, elle prenait appui sur son torse. Lui ne la quittait pas des yeux, encore eberlue de la nuit qu'il venait de passer. Il ne savait meme plus combien de fois ils avaient fait l'amour ; il ignorait alors qu'il etait seulement capable de faire l'amour autant de fois. 
Leurs regards se croiserent, et elle se mordit la levre, gemissant doucement au rythme du plaisir qu'elle se donnait, usant de lui comme d'un sextoy. Lui etait ravi de ce role. Elle pourrait desormais user de son corps a sa guise, sa decision etait prise.
-- Je vais... je vais... articula Rey, qui ne parvint pas a finir sa phrase ;
 
Elle jouit contre lui, rejetant sa tete en arriere, dressant ses tetons durs et pointus comme des aiguilles, et le spectacle etait si sexy qu'il fut emporte a sa suite. Un flot de sperme gicla sur son ventre en trois salves rapides. Rey s'ecarta de lui, s'agenouilla, et vint le lecher, comme une chatte, pour le nettoyer. S'il ne venait pas de jouir a la seconde, Ben aurait volontiers joui a nouveau devant l'erotisme de ce geste. 
Il esperait de tout son coeur qu'une fois estompes les effets de la potion, elle voudrait encore de lui. Okay il s'etait mal comporte avec elle ces derniers mois, mais pouvait-on reellement ignorer une nuit pareille ? Il fallait bien qu'elle l'apprecie un peu pour lui faire l'amour aussi passionnement !
 
Entendant du bruit dans le couloir, puis dans l'escalier, tous deux comprirent que Rose etait levee. Il attendirent d'entendre les sons venant de la cuisine -- le poele a bois, la cafetiere -- avant de s'habiller et de descendre a leur tour, l'un apres l'autre, comme si de rien. Comme si c'etait une coincidence qu'ils se levent en meme temps. Comme s'ils n'avaient pas passe la nuit a faire l'amour l'un a l'autre. 
-- Bien dormi ? demanda Rose en souriant.
 
Ben chercha dans son regard un signe de connivence, un sous-entendu, quelque chose qui laisserait entendre qu'elle savait tout. Apres tout, ils avaient crie, gemi, fait grincer les meubles et trembler les murs plus d'une fois... 
-- Tres peu, dit simplement Rey. J'ai hate de rentrer chez moi. Je dois nourrir mes betes. L'orage m'a empechee de dormir... pas toi ?
 
Ben croisa le regard de cette derniere. Il comprenait le sens de la question, et apprehendait un peu la reponse. Mais Rose leva a peine les yeux du pain dont elle etait occupee a couper des tranches :
-- Je dors comme un loir, moi. Je mets des boules-quies, j'entends rien. Mes vaches pourraient meugler toute la nuit derriere ma porte que je ne m'en rendrais pas compte. J'etais tellement crevee, hier ! Je me suis endormie a la seconde ou je me suis couchee.
 
Rey et Ben echangerent un regard, peinant a croire a leur chance. Elle n'avait rien remarque ! Ca tenait du miracle.
Rose, ouvrant un placard, sortit une bouteille qui ressemblait en tous points a la potion de la veille, mais dont la cire cachetant le bouchon etait violette au lieu de rouge :
-- Vous allez rire, je vous ai affoles pour rien, hier. J'ai confondu mes bouteilles. Ce que vous avez bu n'etait pas ma potion aphrodisiaque, c'etait un simple rhum arrange. La potion, la voici, justement.  Vous avez du vous dire que j'etais mytho, avec ma pretendue potion qui ne fonctionnait pas du tout !
 
Elle rit de bon coeur, mais s'arreta bien vite. Face a elle, Ben et Rey etaient devenus ecarlates, bouche-bee.
-- Eh bien quoi ? C'est parce que je me suis fachee hier ? J'vous presente mes excuses, allez c'est pas grave. Vous voulez du cafe ?
 
Leur tournant le dos, elle ne vit pas Ben et Rey echanger un regard panique... puis se mettre a rire, a leur tour.
Amedee tire sur ses liens. Il n'arrive a se souvenir comment il est arrive la ; ni ou il est, d'ailleurs. La chaise est dure, inconfortable, ses bras attaches derriere le dossier. Mais ce n'est pas la premiere fois qu'il se retrouve dans une situation delicate, il n'est pas particulierement inquiet. Amedee a dedie sa vie a combattre le crime, pour proteger le royaume du roi, son oncle. Il a arrete, tue et mis hors d'etat de nuire une centaines de criminels, parfois humains, parfois sorciers.
"Tu me sembles tellement plus sympathique ainsi, attache a une chaise.>"
Aymeric. Un grand sorcier qu'Amedee tente d'arreter depuis des mois maintenant.
"C'est drole que tu le souleve car je ne te trouve jamais sympathique.
-Menteur.
-Qu'ouis-je ? "
Le sorcier vient se placer juste devant lui et le regarde dans les yeux.
"Tu as eu des occasions de me tuer. Des dizaines d'occasions. Mais tu ne l'as jamais fait. Tu veux m'arreter mais tu ne veux pas me tuer. "
Amedee detourne le regard, inquiet que son ennemi lise le doute dans ses yeux.
"Et toi, Aymeric, tu m'as attache a une chaise, je pourrais etre dans une tombe. "
Le sorcier prend son menton pour tourner son visage vers lui et que leurs regards soient de nouveau verrouilles.
"Mais je ne te veux pas dans une tombe, je te veux dans mon lit, Amedee. "
L'homme leve les yeux au ciel.
"Tu crois vraiment que tu vas reussir a me convaincre en m'attachant a une chaise ?
-Non, bien sur que non... " Dit il en commencant a deboutonner la chemise de son ennemi de toujours.
L'homme sait qu'il pourrait le repousser mais il n'en a pas la moindre envie. Amedee est curieux de voir jusqu'ou le sorcier sera capable d'aller.
"Aymeric, ou veux-tu en venir ?
-Je veux en venir a toi nu, suppliant pour ma bite.
-Il y a peu de chances que tu y arrives a tes fins.
-J'arrive toujours a mes fins.
-Voyons ca. "
Le sorcier termine de retirer sa chemise et se met a genoux, approchant ses levres de son torse.
"Laisse moi te montrer ce que je sais faire.
-Mais je ne t'arrete pas. Je ne pourrais pas t'arreter, de toutes facons. "
Le sorcier depose alors un baiser sur son torse, faisant fremir le chevalier. Il continue de decouvrir son torse offert devant lui, embrassant toute sa peau avec de plus en plus de force.
"Aymeric... Ne put s'empecher de gemir le chevalier.
-Tu vois bien que ce ne sera pas difficile de t'amener dans mon lit. "
Le chevalier ne peut s'empecher de rire. Il regarde avec attention son ennemi. Ses yeux sont noirs, fonces, sa barbe foncee chatouille sa peau a chaque baiser. Ses cheveux noirs sont assez longs, presque au niveau de ses epaules. Amedee quant a lui est un chevalier comme beaucoup d'autres chevaliers, blond, aux yeux bleus ... il ne se voit pas beaucoup d'interet lorsqu'il se regarde dans le miroir. Sa cicatrice traverse son front, le rendant completement ingrat aux yeux des dames de la cour. Seul son rang et son argent attire encore. Mais sans charme et une personnalite completement banale, il ne comprend pas que son ennemi puisse vouloir de lui ainsi. Aymeric est beau. D'une beaute sauvage, oui, mais sincere et authentique.
"Amedee, j'adore te voir a ma merci comme ca.
-Et bien profite... "
Le sorcier descend alors sa bouche vers son entre-jambe, s'approchant de la bosse qui commence a apparaitre dans son pantalon, et l'embrasse doucement.
"Aymeric, gemit-il de nouveau"
Ses gemissements semblent encourager le sorcier puisque celui-ci mordille la bosse, avant de deboutonner le pantalon. Il sort son sexe et le prend dans sa bouche.
Le sorcier croise le regard du chevalier qui sent tout le desir de l'homme pour lui, un regard qu'il n'avait jamais recu avant.
"Aymeric, s'il te plait ...
-Je reve ou tu supplie pour ma bite ?
-Je supplie pour ta bouche, c'est entierement different.
-Hum Hum... Nous allons voir ca, beau chevalier. "
L'homme sait tres bien que si son ennemi continue ainsi, il ne tardera pas a effectivement supplier pour sa bite, mais en attendant, il essaye de tenir le plus longtemps possible sans lui donner cette satisfaction.
Le sorcier continue ses mouvements, rendant le chevalier fou de desir. Il est proche, si proche de supplier pour sa bite. Il ne veut pas donner a son ennemi jure la satisfaction de le laisser gagner. Il espere que le sorcier va prendre l'initiative de lui-meme.
Aymeric regarde le chevalier dans les yeux, prenant tout son sexe entierement dans sa gorge.
"Putain ! Crie le chevalier, si proche de la jouissance. "
Le sorcier ne s'arrete pas, son regard a la fois coquin et tendre sur le sien, alors qu'il le prend une nouvelle fois au fond de sa gorge.
Cette fois, la bouche de son ennemi a raison du chevalier qui ne peut plus retenir son plaisir, jouissant dans sa bouche.
"Alors, mon beau chevalier, tu ne supplie toujours pas ?
-Arrete un peu, je ne suis pas un beau chevalier, juste un chevalier lambda. "
Le sorcier pose ses deux mains sur ses joues, et le regarde profondement dans les yeux.
"Mon tres cher ennemi, ecoute-moi bien. Tu es magnifique. Je fais rarement de compliments alors quand j'en fais un je le pense completement. Tu as les plus beaux yeux que je n'ai jamais vu et des cheveux splendides que j'ai envie de toucher a chaque fois que je te vois. "
Amedee sent ses dernieres resistances lacher alors qu'il embrasse fievreusement l'homme en face de lui. Le sorcier s'empresse de retirer ses liens et le chevalier passe ses bras autour de son cou, n'essayant pas le moins du monde de combattre l'homme qui ne cesse de l'embrasser comme si leurs vies en dependaient. Pour la premiere fois de sa vie, le chevalier se sent sincerement desirable, et il compte bien profiter de chacune de ces minutes, meme si elles ne sont pas nombreuses.
Le sorcier le pousse contre le mur, arrachant sa chemise jusqu'a ce que le chevalier soit entierement nu.
"Je peux ? Demande le chevalier en glissant sa main sur son entre-jambe.
-ca depend, tu ne vas pas supplier ?
-S'il te plait, je te veux. Je veux ta bite. Je t'en prie, Aymeric !"
Le sorcier embrasse doucement le creux de son cou, murmurant doucement :
"Oui, mon beau chevalier, tu peux faire absolument tout ce que tu veux. "
Encourage par ces mots, Amedee glisse une main dans son pantalon pour enrouler ses doigts autour de sa bite.
"Comme j'ai reve de ce moment, murmure le sorcier, l'embrassant doucement au niveau de la machoire.
-Tais-toi et embrasse-moi."
Pour une fois dans sa vie, le sorcier obeit a un ordre et embrasse fievreusement l'homme dans ses bras.
"Je peux t'amener dans mon lit, maintenant ?
-Montre moi le chemin. "
Le sorcier l'attire dans son lit, le pousse sur le matelas. Le chevalier est toujours entierement nu, et aide le sorcier a retirer son pantalon, pour enfin voir son corps nu.
Il caresse une longue cicatrice sur son torse du bout des doigts, alors qu'Aymeric l'embrasse de nouveau avec passion.
"Tu as de l'huile ?
-Amedee, je suis un sorcier.
-Donc tu peux faire ca sans huile ?
-Pas du tout, mais ca veut dire que je suis toujours prepare. J'ai trois sortes d'huile. Tu preferes olive, tournesol ou...
-Je m'en fou, juste baise moi mon amour. "
Le chevalier se mord la levre, inquiet des represailles de ce qu'il vient de dire.
"Je vais te baiser mon ange, mais si tu continues de m'appeler ainsi je ne vais jamais vouloir te laisser partir.
-Je ne veux pas que tu me laisses partir.
-Amedee, tu n'es pas raisonnable.
-Je suis dans le lit de mon ennemi de toujours, de quelle raison parles-tu ?"
Aymeric l'embrasse de nouveau, glissant un doit dans son intimite.
"Dis-moi si c'est trop... mon beau chevalier.
-Arrete de m'appeler comme ca.
-Je t'appellerai comme ca jusqu'a ce que tu me croies. "
Amedee lui sourit, l'embrassant de nouveau plus doucement, alors que l'homme ajoute un deuxieme doigt a l'interieur de lui.
"Plus...
-Supplie.
-J'ai deja supplier.
-Je sais. Mais j'aime beaucoup t'entendre. "
Amedee glisse ses doigts dans ses cheveux noirs.
"Je t'en supplie, je veux ta bite a l'interieur de moi, maintenant. "
Aymeric prend les jambes du chevalier, les passe autour de sa taille et penetre fierement a l'interieur de lui, sans la moindre hesitation.
Le chevalier crie de plaisir, serrant l'homme contre lui pour un baiser fievreux alors que l'homme trouve un rythme rapide, faisant crier son amant a chaque coup de reins.
Le chevalier agrippe les draps quand le sorcier vient remplacer les draps par ses mains.
"Je vais te faire mal.
-Enfonce tes ongles dans ma peau si tu veux, ca ne me derange absolument pas."
Le chevalier sert ses doigts dans les siens, ses yeux alternant entre soutenir son regard et se fermer dans le plaisir.
Amedee est si proche qu'il n'a pas la force de la prevenir d'une phrase complete et se contente de crier son prenom, touchant le paradis du bout des doigts.
Aymeric ne s'arrete pas. Il continue des mouvements dans le meme rythme, gardant ses doigts dans les siens.
"Regarde-moi quand je jouis a l'interieur de toi."
Le chevalier obeit et voit le regard assombri de plaisir de son sorcier, le sentant le remplir de son plaisir.
Sans plus de ceremonies, Aymeric s'allonge a cote de lui, sa tete sur son torse. Prit de court par ce geste, tout ce que le chevalier pense a faire est d'embrasser son front.
"Tu es vraiment adorable, sourit le sorcier en deposant un tendre baiser sur ses levres. "
Amedee joue quelques instants avec ses cheveux, avant d'annoncer, tristement :
"Je vais devoir partir.
-On se reverra. On se retrouve toujours l'un en face de l'autre.
-Il me faut une cicatrice. Si j'annonce ma defaite au roi, il faut une preuve. "
En voyant le regard du sorcier, le chevalier craint une tres mauvaise idee.
"Qu'est-ce que tu as en tete ?
-Je vais te faire une belle cicatrice d'amour dans le cou.
-Hors de question ! Repond le chevalier. "
Le sorcier semble decu mais s'empare de sa dague.
"Bien. Tu la veux ou.
-Sur la cuisse. Comme ca, je la verrai seulement quand je suis nu. Et elle me fera penser a toi chaque fois que je me toucherai.
-Comme si ce n'etait pas deja le cas.
-Absolument pas. Repond rapidement le chevalier."
Il voit bien que le sorcier n'en croit pas un mot.
"Peut etre que, parfois, lorsque je suis seul avec mes pensees, tu apparais, rapidement, dans celles-ci. Mais c'est tout a fait involontaire. "
Aymeric embrasse son epaule.
"Tu apparais volontairement dans chacune des miennes. "
Jamais le chevalier n'aurait cru rougir. Et pourtant...
Le sorcier pose la lame froide sur sa cuisse, et semble reflechir au meilleur trace, avant de faire une coupure nette et franche.
Le chevalier prend une longue inspiration, ne voulant laisser paraitre la douleur.
"Tout va bien ? S'inquiete le sorcier.
-Parfaitement. "
Pour ponctuer ses mots, Amedee donne un nouveau baiser au sorcier, qui sourit, rassure.
"Je dois y aller" annonce finalement le chevalier d'un ton beaucoup plus triste qu'il n'aurait voulu. Mais le devoir l'attend, il ne peut faillir a son role de protecteur pour le simple plaisir d'une nuit dans les bras d'un homme qu'il ne devrait apprecier.
Aymeric ne discute pas sa decision et l'aide a retrouver ses vetements.
Une fois pret, le chevalier regarde les beaux yeux sombres de son ennemi de toujours.
"On se reverra. "
Cette phrase habituellement menacante sonne aujourd'hui comme une promesse, et le sourire tendre du sorcier est une reponse rassurant le coeur du chevalier.
"Au revoir Amedee. "
Le chevalier se retourne et reprend la route du chateau, son epee a la ceinture. Il sursaute en sentant une main autour de son bras qui le retourne sans le moindre effort. Aymeric pose ses deux mains sur ses joues et se penche pour un baiser passionne, qui les laisse a bout de souffle. Sans un mot de plus, le sorcier repart a son tour. Un sourire encore plus grand vient prendre sa place sur les levres du chevalier, alors qu'il retrouve le chemin entre les arbres, celui qui mene au chateau du roi annoncer sa nouvelle defaite, le coeur frappant comme un jour de victoire.
Maxime est ce qu'on pourrait appeler un super-heros. Il a des pouvoirs, il sauve des gens, et il se bat contre un grand vilain qui se fait appeler Djilsi.
Et Maxime est heureux d'avoir ce role. Il aime sauver les gens, sauver les villes, se mesurer a l'autre homme, et gagner a chaque fois.
Oh bien sur il ne qualifierait pas ca d'extremement amusant, mais il reste qu'il est fier d'etre ainsi. Il est fier d'etre celui qui est du bon cote, d'etre celui qui aide.
Mais la population ne semble pas le reconnaitre pour ce qu'il est. Parce que la population, elle a toujours quelque chose a redire sur ce qu'il fait.
Un jour il a trop laisse les batiments bruler -excusez-le, il a prefere sauver les gens plutot que de se concentrer sur les biens materiels-, une autre on lui reproche d'avoir pris trop de temps a arriver -mais il les a sauves, puis il est desole s'il doit traverser toute la ville, mais c'est pas vraiment sa faute-.
Et tout le monde le deteste, et ca lui pete les couilles, parce qu'il fait de son mieux tout le temps. Alors oui, il est content d'aider la population, de les sauver, mais a un moment il ne peut pas faire ca et se prendre leur haine dans la gueule. C'est juste cruel, et dur.
<>
<>
<>
L'homme n'ajoute plus rien et s'eloigne a grands pas de Maxime, sans un merci. Ca l'enerve. Il fait de son mieux pour ne pas garder de rancoeur, mais il leur en veut, a toute cette population.
<>
La voix de Djilsi fait se retourner brusquement Maxime et son regard fusille l'autre homme.
<>
Il se prepare a ce que l'autre l'attaque sans qu'il ne s'y attende mais Djilsi leve les mains dans un geste innocent.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
Maxime tourna les talons, les sourcils fronces. Il trouvait definitivement que l'autre homme prenait trop la confiance. Jamais il ne le suivrait. Il etait devoue au peuple, et c'etait tout.
Pourtant les mots de Djilsi tournaient dans sa tete, surtout quand il se fit de nouveau rabaisser par les gens qu'il sauva, la fois suivante. Puis il se fit humilie dans des journaux.
Il ne changerait pas d'avis. Il etait fidele a ses principes, a ses valeurs. Il etait la pour le peuple, et il ne les abandonnerait pas.
<>
Maxime avisa sans aucune emotion la femme qui s'adressait a lui. Ok. Djilsi avait eu raison. Il ne pouvait pas tenir. A bas toutes ces conneries, que ces connards se demerdent seuls.
Il voulait retrouver Djilsi, parce qu'avec du recul, Maxime le croyait. C'etait le seul qui pouvait le comprendre.
Maintenant, il fallait juste qu'il reussisse a ramener l'autre homme.
Et quoi de mieux pour se faire que de mettre feu a un immeuble rempli de gens ?
Sur le toit d'un batiment voisin, Maxime observait juste les flammes grimpantes, ecoutant les hurlements des gens sans etre tente d'aller les aider.
<>
Maxime se tourna a la voix de Djilsi, souriant pour la premiere fois depuis des mois en le voyant.
<>
Djilsi ricana en le voyant si calme.
<> lacha-t-il en s'avancant jusqu'a Maxime, posant un bras autour des epaules de l'ancien super-heros.
<> repondit le plus petit, se permettant de s'affaisser contre le corps de l'autre homme.
<>
<>
<>
<> souffla Maxime, amuse. <>
<> fit-il en levant un sourcil, faisant rire doucement l'autre homme de nouveau.
<>
<>
Leurs regards se croiserent et, sous la lumiere des flammes reduisant l'immeuble en cendres, les deux hommes s'embrasserent.
La ville n'avait pas su etre digne de Maxime, alors Djilsi le serait.
Il y a bien longtemps , dans une galaxie lointaine , tres lointaine ...
Sous un ciel nimbe d'etoile le jour le plus important de l'annee s'annonca avec des rires et des jeux. Voila seize ans que le prince de l'empire vit le jour,  des rumeurs dans la haute bourgeoisie imperial racontais que le prince succedera a l'empereur , celui qui fit de la galaxie un monde de paix. L'empereur lui meme se fit present , ce qui se faisait de plus en plus rare , a cause de sa vieillesse , disait on dans l'Empire. C'etait sur la capital de l'empire, sur Coruscent que que l'on feta l'anniversaire du prince. Sur la grande place l'empereur fit un discours en l'honneur de l'empire et des hommes tombe au combat lors de la revolution imperial contre la decadente republiques. Un bal fut organise pour les hauts dirigeants et leurs familles , Roi protectorat, Grand patron des plus grande entreprise, actionnaires de l'empire, general de l'armee imperial et ainsi que touts les senateurs , parmi les membres du senat l'un d'eux ne se sentit pas a sa place son nom etait Bail Organa et ils avaient sur invitation de l'empereur d'assister au bal comme touts les autres senateurs.
- tout l'argent depenser pour ce gosse dit Organa en obsevant les autres convives et les decorations qui devaient problement couter le salaire d'une centaine de milliers de vie. Organa avait dit ces mots avec degouts
- Chut mon amour les autres peuvent d'entendre lui repondit sa femme.
- Tu as raison marmona Organa. Un sourire se dessina sur son visage. Au moins Leia semble s'amuser. Il montra du doigts sa fille. Breha sourit elle aussi.
- Elle est plutot entrain de remettre a sa place ce jeune garcon, qui est-il deja ?
C'est juste le fils d'un collegue. Il deposa son verre. Je vais alle aide notre fille reste ici cherie. Il deposa un baise sur la joue de sa femme et alla rejoindre sa fille. Lorsqu'il commenca a se rapprocher de Leia il entendit la fin de la conversation.
- Et c'est pourquoi je me permets de vous dire que l'esclavage dans la bordure exterieure ne permet pas un bon rendement a l'empire dit elle pour mettre fin a la conversation. Le garcon sans un mot s'en alla honteux en bousculent quelques convives.
- Et bien ma petit fille voila encore que tu fais fuir un garcon plaisanta Organa.
Tu te rends compte papa defendre la cause des esclavagistes tour ca pour le droit au commerce dit-elle je croyais que nous vivons dans un monde de civilite dans l'Empire.
- C'est de la pur ideologie ma fille ne l'oublie dit Organa avec serieux.
- Je sais papa mais je ...
- Pas ici ma fille.Elle acquiesca sans un mot avec une mine boudeuse.La question sur l'esclavage etait un sujet de conflit politique. Pour changer de sujet.
-Alors tu te plait a la fete. Elle lui repondit pas un haussement d'epaule.
- Pas vraiment , a part la nourriture tout a l'air trop.
- Oui je vois ce que tu veux dire mais tout ca c'est pour l'empire pour sa grandeur
- Tu veux plutot dire pour le prince , je ne vois pas ce qui a de grand.
- Un jour peut-etre tu le saura marmona Organa. Elle ne l'entendait pas. Soudain des acclamations se firent et tout les personnes se trouvant dans la salle se tournait vers un jeune homme des seize ans il etait beau avec une chevelure d'or et il avait des yeux que Bail Organa reconnut a cote de lui un etre fait tout de noir. Une peur se creat en lui. Sa fille avait l'air intrigue.
Miles t'avait envoye un message plus tot, pour te dire de te preparer car il t'emmenait en date ce soir.
Tu es donc dans ta chambre, toute souriante en reflechissant a quelle tenue tu pourrais porter pour lui faire plaisir. 
Tu decides alors de porter une belle robe (avec la couleur de ton choix), avec des petits talons.
Pendant que tu finissais de te preparer, tu recois un message de sa part.
"J'arrive dans 5 minutes, tiens toi prete Mami."
"Pas de soucis, bisous amor :)" Tu lui reponds.
Pendant ces 5 dernieres minutes, tu finis de te preparer et descends voir tes parents pour leurs dire de passer une bonne soiree. La sonnette de la maison retentit soudainement et tu vas ouvrir la porte. Miles se tenait devant toi, plutot bien habille avec un bouquet de fleurs specialement pour toi. 
Tu l'embrasses passionnement et prends le bouquet dans tes mains, tout en le remerciant. Tu mets de suite les fleurs dans un vase et reviens vers lui. Il salue tes parents et ferme la porte avec tes cles.
"J'ai pris tes fleurs de cette couleur, j'espere que je me suis pas trompe." Dit-il en te passant un casque, il est venu avec sa moto.
Tu prends le casque et dit:
"Merci pour les fleurs, t'as fais le bon choix t'inquiete pas."
"Monte sur la moto, et accroche toi bien." Il s'assoit sur sa moto et t'aide a monter dessus.
Tu mets alors tes bras autour de sa taille et il commence a rouler vers le cinema. Quelques minutes plus tard, vous arrivez devant le cinema et il arrete le moteur. Il t'aide a descendre tout en enlevant ton casque et le sien avec.
Il t'embrasse sur les levres et sourit.
"T'es magnifique avec cette petite robe, parfaite pour moi." Il dit en posant ses mains sur tes hanches et en t'embrassant les joues.
"Merci Miles, toi aussi t'es plutot pas mal habille comme ca." Tu lui souris.
Il prends alors ta main et se dirige jusqu'a l'entree du cinema. Quand vous arrivez, vous voyez les films a l'affiche. Miles voulait te faire plaisir, depuis qu'il te considere comme sa princesse ce soir, et te laisse choisir le film. Ne sachant pas trop quoi choisir, tu pars sur un film avec un peu d'action mais romantique.     Apres avoir choisis le film, tu lui demandes:
"Tu veux quelque chose a boire ou a manger?"
"C'est plutot a moi de te demander ca, tu veux quoi Ma?" Il sort son portefeuille et vous vous dirigez au comptoir.
"On se prends de l'ice tea avec des pop-corn?" Tu lui demandes tout en regardant les choix.
"On prends ca alors princesse." Il paye la boisson avec les pop-corn et te prends par la main pour aller payer les places.
Apres avoir paye, vous allez dans la salle et voyez qu'il y a pas mal de monde. Vous vous asseyez vers le fond de la salle, pour etre plus tranquille. Il prends les pop-corn et pose son autre main sur ta cuisse en te souriant.
Durant le film, vous vous ennuyez tellement que vous decidez de rigoler un peu sur le film. Tu n'avais pas regarder la bande annonce donc tu ne savais pas qu'il etait vraiment nul. Miles te taquine tout en mangeant, il te fait des blagues en chuchotant a ton oreille.
"J'ai bien envie de t'embrasser.." Il te chuchote a l'oreille tout en caressant ta cuisse.
"Qu'est-ce que t'attends alors?" Tu lui souris en le regardant dans les yeux.
Il n'attends pas deux secondes de plus et t'embrasses passionnement sur tes levres. Il a toujours dit que t'avais bon gout, il etait totalement obsede par tes levres. S'il le pouvait, il y resterais colle a elles tout le temps.
Pendant cette longue etreinte, tu ne pouvais pas t'empecher de sourire et caresser son cou. Il ne faisait jamais les choses a moitie, tout devait etre parfait a ses yeux, meme si tu ne portes aucune importance a l'endroit ou le prix du rendez-vous, tant que Miles est avec toi c'est tout ce qui compte. Vous vous embrassez encore et encore, de plus en plus langoureusement. il ne peut pas s'empecher de te toucher la cuisse et les hanches en meme temps. Tu adorais son toucher, il etait tellement doux avec toi meme si c'est pour te caresser de maniere plus intense, il le faisait avec douceur.
Apres le film, vous vous dirigez vers la sortie au plus vite. Il t'emmene vers sa moto et te fait un calin, tout en se collant a toi et en te faisant des bisous dans le cou.
"Te amo mucho, Mami." Dit-il en continuant ses baisers.
"Je t'aime aussi Miles." Tu lui reponds en souriant et en prenant son casque.
"Tu veux rester a la maison cette nuit?
"J'adorerais mais j'ai prevu de me lever tot demain pour aider ma maman, mais on peut se faire ca un autre soir." Dit-il en te faisant un clin d'oeil tout en mettant ton casque et le sien au passage.
Il demarre alors sa moto et te ramene tranquillement chez toi. Quelques minutes plus tard, il s'arrete devant ta maison, descends de sa moto et t'aide a faire de meme.
"J'ai passe un incroyable moment avec toi, Ma." Il susurre en souriant, ses levres effleurant ton oreille.
"Merci Miles, moi aussi j'ai adore passer du temps avec mon homme." Tu lui souris en retour et tu lui embrasses la joue.
Il te souleve du sol et te portes dans ses bras pour t'emmener chez toi. Tu ouvres la porte avec tes cles et il rentre avant de te monter dans ta chambre. Il te lache devant ta porte et t'embrasses langoureusement.
"Passe une bonne nuit princesse, je t'envoie un message des que je suis dispo demain, si tu veux qu'on se voit." Il te sourit.
"Pas de soucis, et oui on peut se voir avec plaisir mon prince charmant. Passe une bonne nuit et je t'aime." Tu l'embrasses une derniere fois avant d'ouvrir ta porte.
"Te amo mucho tambien." Il te fait un coeur avec ses mains et sort de la maison.
Tu rentres alors dans ta chambre, te changes en mettant un pyjama qu'il t'avait achete auparavant et tu te mets sous tes draps.
Miles t'emmene au restaurant pour te presenter a sa famille.
Aujourd'hui, Rio Morales (la mere de Miles) et son oncle t'ont invite au restaurant pour te rencontrer. Etant la copine de Miles depuis des mois, il fallait bien qu'un jour tu les rencontre.
"Je devrais mettre quelle robe mi amor?" 
Tu demandes a ton copain en lui suggerant deux robes, l'une courte et mignonne et une autre plutot longue mais tres chic.
"Celle-ci t'irait a merveille." Dit-il en montrant la robe (de ton choix), assis sur son lit en te regardant te changer plusieurs fois.
"Qu'est-ce qu'elle est indecise.." Il s'exclame pour lui-meme.
Pendant que tu te changes, lui etait en train de te regarder avec amour. Votre relation a toujours eu ce cote sain et heureux, c'est ce qui l'a fait durer.
20 minutes plus tard, tu as enfin fini de te preparer et tu rejoins Miles qui est dans la salle de bain.
"T'es pret?" Tu demandes tout en l'embrassant sur la joue.
"Oui Mami. T'es sublime.." Tout en te regardant de haut en bas, il sourit et te prends par les hanches avant de t'embrasser langoureusement.
Apres cette etreinte, vous vous etes diriges vers sa moto. Sa mere et son oncle etaient deja devant le restaurant, il a donc decide de t'emmener avec lui. Apres quelques minutes, vous voyez enfin le devant du restaurant. Miles s'arrete et te prends la main pour te faire descendre. Vous rejoignez ses parents et tu les salue gentiment.
"Bonsoir, je suis la copine de Miles, ravie de vous rencontrer." Tu leur dis en souriant 
"Enchantee, t'es ravissante." Dit Rio en te souriant egalement.
"Ravi de te rencontrer aussi, je suis l'oncle de Miles tu peux m'appeler Aaron." 
Aaron te sourit et prends Miles par les epaules en le taquinant sur le fait qu'il ait enfin une copine a presenter. Vous entrez ensuite dans le restaurant et prenez une table de 4. Miles s'assoit a cote de toi, meilleur endroit pour te taquiner d'apres lui. Sa mere commence ainsi la discussion en parlant de Miles, son enfance et aussi en essayant d'en savoir un peu plus sur la tienne. Miles l'avait decrite comme une femme serieuse, curieuse mais aussi aimante. Elle l'a tres bien eduque sur le respect envers les femmes.
Tu t'entendais plutot bien avec eux, le courant etait fluide et Miles semblait tres heureux de voir ca. Tres heureux jusqu'a en profiter pour te toucher la cuisse, tout en te souriant. Son toucher est doux mais tres sensuel en meme temps, Miles sait exactement comment attirer ton attention vers lui.
"Il se passe un truc?" Tu lui demandes en lui souriant.
"Rien t'inquiete Mama, je te taquine juste.." Dit-il en chuchotant.
Le repas continue, ses parents semblent t'accepter, ce qui te rejouis. Tu as toujours ete anxieuse sur cette rencontre, tu voulais toujours faire bonne impression. C'etait super important pour toi et surtout pour Miles, tu savais a quel point la famille etait sa priorite.
"Vous allez bientot feter vos 3 mois ensemble, c'est ca?" Demande son oncle en vous regardant.
"Exactement, on hesite encore a ce qu'on va faire durant cette journee mais j'ai deja ma petite idee." Miles lui reponds en ayant un sourire en coin.
"Je n'arrive pas a croire que mon petit garcon sorte avec une merveilleuse fille, il grandit si vite." Rio s'exclame en souriant a Miles.
"Mama, arrete de m'embarrasser avec ca!" Miles lui reponds sur la defensive, tout en rougissant.
Son oncle et sa mere rigole en le voyant reagir de cette maniere. Le repas continue sur plein de sujets concernant le travail de Aaron, les etudes de Miles, ect... Miles garde toujours sa main sur ta cuisse, et rapproche tout doucement sa jambe vers la tienne, ce qui te fait rougir un peu, ne sachant pas comment l'interpreter. Il te regarde passionnement et te sourit, tout en te caressant les jambes. Il a toujours ete tres tactile avec toi, meme en public ou devant sa famille, comme a ce moment meme.
"Je dois aller aux toilettes, je reviens vite." Miles t'embrasse sur la joue et te laisse.
Tu continues tout de meme a discuter avec ses parents quand tu recois un message de sa part.
"Rejoins moi aux toilettes mami, tu me manques<3" 
Tu rigoles discretement a son message, pour eviter a ses parents de se douter de quelque chose.
"Je vais aller chercher un autre cocktail, je reviens vite." Tu souris a ses parents et te dirige vers les toilettes.
Quand tu te rapproches, Miles est devant toi, le sourire aux levres, te demandant de le rejoindre dedans. Sans hesiter tu le suis, tout en souriant. En arrivant pres de lui, il te plaque contre le mur et caresse tes hanches avec ses mains douces.
"Je t'ai autant manque que ca?" Tu lui dis tout en mettant tes mains sur son cou.
"Tu sais pas a quel point ca me manque de te toucher et de t'embrasser, j'ai du me retenir durant tout le repas." Dit-il en embrassant delicatement ton cou.
"Miles..ils vont se douter de quelque chose si on prends trop de temps.." Tu lui chuchotes a l'oreille.
"T'inquiete j'en ai pas pour longtemps." 
Apres avoir sorti ces mots de sa bouche, il t'embrasse passionnement en te caressant les hanches. Bien sur, tu l'embrasses en retour en souriant, tu sens des papillons partout dans ton corps. Miles est toujours doux avec toi, c'est ca ce que t'aimes le plus chez lui.
Apres cette longue etreinte, il te fait plusieurs bisous mouilles dans le cou et te prends la main.
"On y va mami?" Dit-il en te serrant un peu la main, pour te taquiner.
Tu hoches la tete et vous sortez tous les deux, main dans la main en souriant.   Tu passes quand meme au comptoir prendre deux cocktails pour toi et Miles puis vous revenez a la table.
"Vous en avez mis du temps tous les deux!" Aaron s'exclame en rigolant et en faisant un clin d'oeil a son neveu.
"Je pense que c'est juste toi qui a trouve le temps long.." Miles lui reponds en roulant des yeux.
Sa jalousie lui fait prendre des exclusions en cours
Miles etait ton petit-ami depuis plusieurs semaines, tout se passait a merveille a part sur certaines parties comme la jalousie. C'etait comme des ames soeurs lui et cette jalousie, il ne pouvait pas supporter la presence de garcons a proximite de toi, sauf lui.
Ce comportement lui a valu plusieurs exclusions du lycee ou ils etaient. Mais il trouvait toujours un moyen de s'occuper en venant te voir derriere le lycee pendant les cours. Aujourd'hui, vous etiez dans les couloirs a discuter de choses entre amoureux. Tu passes toujours de bonnes journees grace a lui mais sans son sens de l'humour et sa maniere de te draguer, c'etait vraiment ennuyant.
30 minutes avant votre prochain cours, vous en profitez pour vous balader dans l'ensemble du lycee.
"Excuse moi Mami, je dois m'absenter 5 minutes pour aller aux toilettes, attends moi ici." Dit-il tout en t'embrassant sur la joue.
"Pas de soucis je t'attends devant ton casier, bisous." Tu lui reponds avec un grand sourire, l'attendant alors a l'endroit prevu.
En l'attendant, un garcon de ta classe s'approche lentement de toi et commence a te parler. Il te salut et te demande comment ca va, pour toi rien d'anormal. 
Jusqu'au moment ou il commence a s'approcher un peu plus, etre plus explicite dans ces questions ou en poser des indiscretes sur toi et ta vie personnelle. Tu te sens mal a l'aise, mais tu ne peux pas trop bouger pour eviter d'inquieter Miles s'il ne te trouve pas a l'endroit prevu. T'essayes alors de repondre froidement voir de lui faire comprendre que tu n'es pas interessee mais il insiste.
Tu vois alors de loin ton copain s'approcher en etant plutot irrite, ses traits du visage sont tres fermes, tu sais tres bien comment ca peut se finir.
"Eh toi! Recule de ma copine!" Dit-il en s'enervant et s'approchant de toi et le garcon en face.
Ce garcon ne reagit pas et continue de te draguer, en etant un peu plus tactile. Ce qui enerve bien evidemment Miles, qui n'attends pas pour le pousser et lui crier dessus.
"T'as pas interet a lui parler ni meme a la regarder. Elle est deja prise, elle a pas besoin d'un deuxieme mec." S'exclame ton copain en lui donnant un coup de poing dans la machoire.
Malheureusement, avec les eleves autour et les cris de Miles, la principale arrive et les separe.
"Vous deux, dans mon bureau! Miles, ca ne t'a pas suffit les dernieres exclusions? T'en veux encore?!" La principale n'attends pas sa reponse et les emmene dans son bureau.
Ne pouvant pas rester avec lui, tu decides quand meme d'aller a ton cours et envoie des messages a Miles pour avoir de ces nouvelles. D'apres sa reponse, il est encore exclu pendant 4 jours. Tu realises que tu vas devoir encore assumer les consequences de sa jalousie en etant toute seule pendant ces quelques jours.
La fin de cette journee epuisante arrive enfin. Tu recois plusieurs messages de Miles, te disant qu'il est punit de sortie aussi donc il ne peut pas venir te voir par ta fenetre. Tu te rends alors dans ta chambre d'internat, a cote du lycee, en pensant a ton copain. Durant la soiree, vous arrivez quand meme a vous appeler jusqu'a 1 heure du matin, avant de raccrocher et de tomber dans un profond sommeil.
Le lendemain, tu te prepares pour le lycee, en etant tout de meme demoralisee en l'absence de Miles. Tu arrives a tes cours sans passer par son casier, et suis tes cours de la matinee.
Arrive le midi, tu dejeunes toute seule a la cafeteria tout en envoyant des messages a Miles, sans reponse. Tu te demandes ce qu'il fait, si il va bien, et pleins d'autres questions te vienne jusqu'a ce que la sonnerie retentisse. Tu dois absolument retourner en cours avant d'etre en retard.
Tu arrives en classe pile a l'heure et t'assoies au fond de la classe. Une demi heure passe, soudainement un message apparait sur l'ecran de ton telephone, c'est Miles!
"Rejoins moi derriere le lycee, Mami."
Tu souris en lisant son message, et trouve une excuse pour aller a l'infirmerie. Tu te diriges alors vers l'exterieur du lycee. Une fois derriere, il n'y a personne. Tu lui envoie pleins de messages en demandant ou il est. Tu sens alors des mains sur ta taille et des bisous mouilles dans ton cou.
"Je t'ai manque mi amor?" Il sourit sous ses bisous et viens devant toi, te regardant avec amour.
"Bien sur que tu m'as manque idiot, c'est vide sans toi.." Tu lui souris et lui fait pleins de bisous sur sa joue. 
"Bien sur que je te manque, je suis indispensable pour toi." Il rigole a sa remarque et te voit lever les yeux au ciel.
"Toi aussi tu m'as manque, c'est trop ennuyant sans toi." Dit-il tout en te prenant dans ses bras et te souleve dans les airs.
"Miles! Tu vas me faire tomber!" Tu t'exclames tout en souriant.
Il te repose alors et t'embrasse passionnement, en caressant ta taille. Tu sens pleins de papillons comme le premier jour ou vous vous etes embrasses. Jamais tu ne t'es lassee une seule fois de ses baisers, ils ont toujours eu un truc de special a chaque fois.
"Je reviendrais demain mon coeur, a la meme heure et au meme endroit d'accord? J'essayerais aussi de venir a ta fenetre donc laisse la ouverte au cas ou." Dit-il en t'embrassant les mains.
"Pas de probleme, je la laisserai ouverte sinon on se voit demain." Tu lui souris en regardant tes mains se faire embrasser.
"Te amo mucho mi amor." Il t'embrasse plusieurs fois, tu as toujours aime son accent espagnol, tu le trouvais beaucoup plus mignon quand il te parlait ou te donnait des surnoms avec son accent. 
"Je t'aime aussi, Miles." Tu l'embrasses en retour et le voit partir tout en t'envoyant des bisous dans les airs.
C'est facile d'apprecier des gens, tout comme c'est facile de les detester.
Il suffit de quelques mots, de quelques attitudes, et une relation qui aurait pu etre belle peut etre ruinee.
Pour Maxime, cependant, il n'y avait jamais eu aucun avenir entre lui et Djilsi. Il ne pouvait pas imaginer un monde dans lequel il s'entendrait avec l'autre, dans lequel ils auraient des projets ensemble.
Honnetement, aux yeux du plus petit, Djilsi etait juste trop. Trop bruyant, trop irrespectueux. Et sans gene.
Leur rencontra avait ete, aux yeux du presentateur de Zen, catastrophique. Faite rapidement au detour d'un evenement qu'ils avaient eu en commun il y a des annees, il comptait initialement l'inviter pour un Zen, mais avait clairement changer d'avis.
L'autre homme s'etait a peine presente, sans s'interesser a leur reponse, a Grim et a lui, avant de sauter sur l'un de ses amis et de tomber sur une table.
Ca aurait pu etre drole, s'il n'avait pas semble completement indifferent et s'il avait repris la discussion au lieu de leur faire un vague mouvement de la main en repartant, completement desinteresse de ce que Maxime lui disait.
Et, comme avec tout, il suffit d'une mauvaise impression pour que tout soit mal interprete par la suite. Depuis ce moment, Maxime n'avait plus supporte Djilsi, jugeant chacune de ses actions.
Aux yeux de Maxime, quoique Djilsi fasse, ca avait toujours une intention cachee, quelque chose qui le faisait raler et detester l'autre homme encore plus.
Et quand Squeezie l'avait invite pour une video dans laquelle il y allait aussi y avoir Djilsi, n'ayant aucune idee du rejet que Maxime avait envers Djilsi, ce dernier n'avait pas decline.
Pour lui comme pour beaucoup, c'etait un reve de tourner une video avec le roi du YouTube francais, un honneur, et le youtubeur etait en plus quelqu'un que Maxime appreciait enormement.
Pendant les exposes, Maxime n'avait eu de cesse d'ignorer l'autre homme, rejetant chacune des perches qu'il lui tendait.
Si Maxime et Djilsi n'avaient pas eu cette rencontre-la, et si Maxime ne prenait pas mal tout ce que faisait Djilsi depuis, peut-etre aurait-il sincerement ri et apprecie l'expose de l'autre.
Mais au moment present, il se forcait juste a rire, trouvant juste que l'autre se moquait de lui sans aucun respect.
A la fin de la video, Djilsi se jeta sur la table, et Maxime leva les yeux au ciel a cette vue.
L'autre homme ne vivait que pour les cameras, et Maxime etait sur qu'en dehors, il n'avait rien d'interessant. Probablement juste un vantard orgueilleux qui cherchait a avoir l'attention de la piece sur lui. Ridicule.
Et le fait que Djilsi soit muscle, plus que beaucoup d'entre eux, grand, et pas mal du tout physiquement, exasperait d'autant plus Maxime. Il ne meritait pas du tout son succes, ne meritait pas non plus son physique, et Maxime en restait sur.
Djilsi n'etait qu'un mariole, et n'importe qui aurait pu percer a sa place.
<> l'aborda celui qui l'exasperait tant.
Maxime fronca les sourcils au surnom, le dedain evident sur son visage.
<> continua Djilsi.
Les yeux de Maxime scrutaient le visage de Djilsi, s'attendant a le voir finir par se moquer de lui, ou a faire quelque qu'autre geste irrespectueux.
<> le mimiqua donc Maxime, le defiant du regard.
Immediatement, le visage souriant de Djilsi fana, ses paupieres tressaillant alors qu'il plissait les yeux.
<> riposta Djilsi, offense.
Maxime soupira en contournant le plus grand, sans repondre, quittant la piece sous le regard perplexe des trois autres hommes.
<> lanca Djilsi a Squeezie et Billy qui hausserent des epaules, tout aussi perdus.
<>
<>
Squeezie et Billy firent la moue en repetant leur geste, laissant un Djilsi qui, quoique ne comprenant pas le comportement de l'autre, se mit a ne pas l'apprecier. Forcement, comment apprecier un homme qui le meprisait a ce point, et ce pour aucune raison valable ?
Autant dire qu'ils resterent tous deux en mauvais termes, sans aucune interaction, Djilsi de plus en plus exaspere alors qu'il constatait, quand il croisait l'autre, a quel point Maxime l'ignorait et le traitait avec degout.
<> se confia Djilsi a son cadreur alors qu'ils rentraient d'un tournage ou, une fois encore, il avait croise l'autre.
Manas fit la grimace a l'egard de son ami.
<>
<>
<>
<>
Manas cligna des yeux a repetition, l'air faussement outre.
<> rala Manas, reussissant finalement a faire rire Djilsi.
Il n'y repensa pas avant plusieurs mois, quand il recut la liste des autres participants du gp explorer.
Un rale lui echappa a la vue du nom de Maxime Biaggi.
<>
<> fit Manas, goguenard.
Le regard blase de Djilsi se decrocha de la feuille pour regarder Manas du meme air, faisant ricaner l'autre homme.
<>
<>
<>
Le ton presque indifferent de Manas arracha un leger rire a Djilsi qui resta tout de meme ennuye par la nouvelle.
<> demanda Manas.
<>
<>
Djilsi fusilla Manas du regard et ce dernier leva les mains innocemment.
<>
Djilsi haussa des epaules, peu convaincu.
<>
Manas soupira face a la virulence de son ami avant de repondre.
<>
<>
<>
Ils n'en parlerent plus, et Djilsi tenta de son mieux de ne pas y repenser.
En soi, il savait que des gens ne l'appreciaient pas, c'etait normal, mais c'etait la premiere fois que quelqu'un du metier, en plus quelqu'un avec qui il avait eu si peu d'interactions, le detestait de cette maniere.
En general, quelques patates et tout se remettait en route, les amities coulant de source, ou alors Djilsi terminait des relations, qu'elles soient amoureuses ou amicales, d'une maniere adulte et mature.
Alors, avec quelqu'un avec qui il n'avait jamais eu de relation, comment terminer ca de facon intelligente ? Surtout que Djilsi ne se voyait pas aller vers l'autre et s'excuser. Ca gonflerait trop son ego.
Et malgre ses tentatives de passer outre et de l'ignorer, Djilsi ne pouvait s'empecher de tourner encore et encore la situation dans sa tete, gene a l'idee de devoir etre en mauvais termes avec quelqu'un qui s'entendait bien avec tout le monde autour de lui.
Avec un soupir, Djilsi passa une main sur son visage avant de se retourner dans son lit.
Il y penserait plus tard.
Si Maxime avait espere ne pas trop croiser Djilsi pendant les entrainements, il s'etait fourre le doigt dans l'oeil. Partout ou il regardait, l'autre homme etait la.
Lui, son grand sourire et son rire grave. Insupportable, de l'avis de Maxime qui commencait a saturer de la presence de l'autre.
<> lui avait dit Grim quand Maxime lui avait parle de son probleme a ce sujet.
<>
<>
<>
<>
Maxime avait fait la moue, et Grim avait fini par hausser des epaules, jugeant que son ami etait une cause perdue, et il avait change de sujet, commencant a parler du gp explorer en lui-meme.
Ils parlerent de beaucoup de choses, ignorant le sujet sensible de ce gp, et le jour de la derniere session d'entrainement, a peine quelques minutes apres son arrivee, Maxime fut directement exaspere par Djilsi.
Le plus petit souffla en voyant que Theodore, avec qui il s'entendait tres bien, parlait justement avec Djilsi.
<> ronchonna-t-il en changeant de trajectoire pour se poser a cote de sa voiture, assis bancalement sur des pneus, attendant plus ou moins patiemment que ce soit son depart.
Son pied frappait rapidement le sol, preuve de son exasperation alors qu'il voyait la conversation entre Djilsi et Theodore s'eterniser.
Ce fut finalement Theodore qui leva un sourcil en le voyant ainsi assis, se dirigeant vers lui suivi par un Djilsi peu convaincu.
<>
Maxime pinca les levres sans repondre, obtenant un fin rire de la part de Theodore qui se posa a cote de lui. Debout a quelques pas, et un peu gene, se tenait Djilsi, qui ne savait pas vraiment ou se mettre.
<>
Theodore marqua une pause mais avant que l'un des deux autres n'ait pu repondre, il reprit la parole.
<>
<>
La reponse distante de Djilsi fit froncer un sourcil a Theodore dont le regard passa lentement d'un de ses amis a l'autre, les yeux plisses.
<>
<> repondit Maxime, attirant sur lui l'attention de Djilsi.
Ils se fusillerent du regard, faisant rire avec gene Theodore.
<> lanca le plus jeune. <>
Sa phrase tomba dans le vide et il se lecha les levres en voyant l'intensite avec laquelle les deux hommes se regardaient, semblant avoir completement oublie sa presence.
Theodore souffla de soulagement quand on les appela pour conduire, et il fit les gros yeux a Squeezie en passant.
<> marmonna-t-il a l'egard de l'autre homme.
<>
<>
Squeezie rit, lui donnant une tape de reconfort sur l'epaule.
Et Theodore prit la decision de ne plus jamais discuter avec Djilsi et Maxime en meme temps.
Si Djilsi, tout comme Maxime, avait attendu cette derniere session avec impatience, cette derniere se passa mal pour lui qui finit plus exaspere qu'autre chose, apres avoir termine deux fois dans le bac.
<> tenta de le rassurer Manas.
Djilsi fit la moue, pas convaincu et degoute.
<>
<>
Djilsi haussa des epaules avant de se diriger vers les toilettes, posant au passage la main sur l'epaule de Manas afin de lui faire comprendre ne pas le suivre, le laissant desole derriere lui.
Le youtubeur soupira en s'appuyant sur l'evier, se passant de l'eau sur le visage. Quelqu'un tira la chasse d'eau dans une cabine derriere lui et Djilsi serra la machoire en voyant Maxime en sortir.
Ce dernier leva simplement les yeux au ciel avant de ronchonner, presque comme s'il parlait pour lui-meme.
<>
Le regard de Djilsi se fit etincelant alors qu'il tournait la tete vers l'autre homme, ses yeux se braquant dans ceux de l'autre sans aucun detour.
<>
<>
Djilsi respira profondement par le nez, cherchant a rester calme alors meme que Maxime titillait les seuls restes de patience qu'il lui restait.
<> se moqua Maxime, le singeant avec ses mains.
A croire qu'il n'avait aucune idee de ce qu'etait une <>.
<> lanca vulgairement Djilsi, ses mains formant deja des poings.
Maxime ouvrit la bouche pour repondre, probablement afin de le provoquer encore plus, mais Djilsi ne lui en laissa pas le temps, sortant a grands pas en claquant la porte derriere lui.
Quand Manas le vit arriver, encore plus enerve que lorsqu'il etait parti, il fit la grimace, inquiet.
<> demanda-t-il, avant d'ecarquiller les yeux au regard noir de son ami.
<>
La, droit et le visage dur, Djilsi etait plus qu'imposant, et Manas se demandait quel type d'instinct de survie avait Maxime pour jouer avec. Meme Manas, qui etait pourtant plus grand que Djilsi, n'aurait pas voulu le contrarier ainsi, alors Maxime, qui etait bien plus petit, devait etre idiot pour le tenter.
La machoire carree du pilote etait serree, son cadreur se demandant presque s'il n'allait pas finir par se la briser.
<>
Les mots d'encouragement de Manas reussirent a faire descendre legerement la colere de Djilsi qui reprit tout de meme quand il vit Maxime entrer dans la piece.
<> repeta Manas, l'inquietude dans sa voix exposant sa peur que Djilsi aille physiquement s'en prendre a l'autre homme.
<>
Manas souffla un rire avant de poser une main sur l'epaule de Sidjil.
<>
<> repondit Djilsi d'une voix terne, faisant deglutir l'autre homme.
<>
Ces derniers mots semblerent faire tilter Djilsi qui acquiesca, laissant finalement un sourire en coin apparaitre sur son visage.
<>
De son cote, Manas n'etait pas sur que ce soit la solution, mais si ca pouvait eviter que Djilsi mette toute sa force sur l'autre homme, ca l'arrangeait. Puis ca ne pouvait pas non plus etre trop catastrophique, si ?
Meme s'il commencait sincerement a se demander s'il avait envie d'assister au repas de groupe qui arrivait a grands pas.
Quand Manas entra dans la salle a manger, priant pour que Maxime, par tout hasard, soit absent.
Chose qui, bien evidemment, ne se produit pas, et c'est avec de l'ennui et de l'apprehension qu'il realisa que les seules places restantes se trouvaient en face de Maxime.
Le destin devait se foutre de sa gueule.
Il echangea un regard desespere avec Theodore qui fit simplement la grimace, et se resolut a passer un repas a observer Maxime et Djilsi se provoquer, priant pour que ca n'en finisse pas aux mains.
<> intima-t-il a l'autre homme a voix basse alors qu'ils allaient a leurs places.
C'etait visiblement deja trop tard puisque Djilsi ne l'ecoutait plus, deja concentre sur le petit brun qui les regardait, goguenard.
Djilsi mit quelques instants a realiser que Manas lui avait parle et il cligna des yeux en tournant la tete.
<>
Si, Manas s'inquietait pour ca, justement, surtout quand il les voyait se regarder comme s'ils allaient se devorer vivants.
<>
Djilsi ne l'ecouta meme pas et Manas souffla, ennuye.
<>
Aux yeux de tous, Djilsi sembla passer au dessus de la question avec nonchalance, mais Nicolas deglutit en le voyant passer la langue sur sa levre inferieure, preuve que Maxime avait touche juste.
<>
Leur echange passif-agressif fit lever les sourcils aux pilotes autour d'eux et Elian, a cote de Maxime, fit les gros yeux a l'egard de Manas qui repondit de la meme maniere.
Visiblement, aucun des deux ne comprenait comment ils en avaient fini la.
Plus le repas passait et plus l'ambiance devenait tendue, les deux hommes restant calmes mais echangeant des piques de plus en plus agressives.
<> tenta de l'interpeller Manas, soupirant quand il vit que l'autre ne lui accordait pas un soupcon d'attention.
Devant lui, Elian ricana.
<>
<>
<>
Manas souffla de nouveau, desabuse, avant qu'Elian ne reprenne la parole, parlant de completement autre chose.
Enfin, Manas reussit a se decrocher de l'embrouille de son ami, decouvrant avec plaisir qu'Elian etait reellement une bonne personne.
Quand ils sortirent de table, Manas se decida a laisser SIdjil a ses problemes, restant avec Elian avec qui il s'amusait honnetement bien.
<> s'interrompit Elian, le regard se posant derriere eux.
<>
Manas se tourna pour voir son ami et celui d'Elian se fusiller du regard.
<>
<>
<>
Elian fit les gros yeux, et Manas leva les sourcils, desabuse.
<>
<>
Les deux eurent a en rester la quand les pilotes se separerent, chacun retournant a sa session.
<>
<> s'amusa Manas. <>
<> protesta Djilsi. <>
<>
Manas ne tenta pas plus de debattre a ce sujet, parlant plutot de l'apres-midi qui allait suivre.
<>
Le brun a conscience qu'il n'a pas encore l'entiere attention de l'autre homme, mais il insiste, repetant ses questions jusqu'a avoir ses reponses.
<>
Le reste de la journee se passa, heureusement, sans interaction avec Maxime, et bientot le soir arrivait.
<> lacha Sidjil en rentrant dans la chambre de Manas avec qui il comptait passer la soiree.
<>
Sidjil lui lanca un regard blase.
<>
<>
<>
<>
<>
Manas lacha un rale, exaspere, et Sidjil leva un sourcil.
<>
Sidjil sortit a grands pas, laissant un Manas les yeux ecarquilles derriere lui.
Il n'etait pas sur qu'il ait bien gere la situation, au final. Il aurait peut-etre du ne rien dire.
Manas ne sut pas ce qu'il s'etait passe mais quelques instants apres, Elian le rejoignait.
<>
Manas fit la grimace, et ils patienterent. Les murs n'etaient pas fins et ils n'entendirent rien, attendant jusqu'a ce qu'il soit presque minuit.
<> s'etonna Manas, sortant de sa discussion avec l'autre homme.
<>
C'est donc silencieusement, et sincerement curieux, qu'ils ouvrirent la porte de Maxime, froncant les sourcils en voyant que la lumiere etait eteinte.
<> demanda Elian.
Un grommellement lui repondit et le meilleur ami du petit brun referma la porte, perplexe.
<> s'etonna-t-il.
<>
<>
Les deux hommes hausserent des epaules avant de se separer : une longue journee de trajet les attendait le lendemain.
Ce n'est qu'au petit matin, avant qu'ils n'aient a aller petit-dejeuner, que Manas eut des nouvelles de Sidjil, quand ce dernier tambourina sur sa porte.
<> fit-il, dans les vapes, en allant lui ouvrir.
<>
Les mots de l'homme mirent un moment a monter au cerveau de son monteur dont les yeux s'ecarquillerent quand il en comprit les sens.
<>
Djilsi fit la grimace et Manas le fit entrer, l'air stupefait.
<>
Djilsi ne repondit pas, mais la facon dont il detourna le regard suffit et Manas lacha un rale, desabuse.
<>
<>
Face a lui, son ami resta immobile un instant, jugeant quelle reaction il devait avoir, avant de finir par faire un petit sourire en coin.
<>
Si Sidjil leva les yeux a la question idiot, feignant l'exasperation, il sourit rapidement.
<>
<>
Puis, apres un instant a l'applaudir, Manas se figea.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
Manas soupira sans dire un mot, avant de se retourner.
<>
Djilsi sembla hesitant.
<> commenca-t-il.
<>
<>
<>
C'est perdu dans l'incomprehension que Sidjil quitta la piece, reflechissant a ce que lui avait dit son ami.
D'un cote il etait d'accord, mais de l'autre, que pouvait-il ressentir pour cet homme qu'il detestait ?
Il bifurqua avant la salle du petit-dejeuner, decidant que passer au sauna avant de repartir serait une bonne idee -parce que oui, il y avait un sauna a l'hotel-.
Quand il y rentra, une serviette autour de la taille, ses yeux s'ecarquillerent en voyant Maxime, deja la.
<> fit l'autre, mal a l'aise d'etre presque nu face a lui.
<>
<>
C'etait leur premiere interaction calme, et Djilsi profita du confort de pouvoir s'asseoir a cote de lui, sans qu'ils ne s'agressent immediatement.
<>
<> finit par demander le plus petit apres un long moment de silence, sans tourner la tete vers Sidjil.
<>
<>
<>
Le regard de Djilsi deriva sur le corps de l'autre et son propre corps reagit aux souvenirs que cette vue lui evoquait.
<>
<>
La franchise de Djilsi fit rougir Maxime qui detourna le regard.
<>
<> fit crument le grand brun.
<>
<>
<>
<>
Maxime leva les mains d'un geste innocent avant d'ajouter.
<>
Le visage souriant de Djilsi finit par faire repondre l'autre homme a la question apres avoir soupire
<>
<>
Maxime sourit face a sa reponse un peu embarrassee avant de tourner la tete vers lui.
<>
Djilsi ricana, roulant des yeux.
<>
Les deux hommes resterent en silence un moment avant que Djilsi ne reprenne la parole, cette fois reellement gene.
<>>>
<>
Le rateau fit detourner le regard a Sidjil avant que Maxime ne reprenne rapidement.
<>
<>
Les regard des deux hommes se croiserent, et Maxime alla fermer la porte du sauna, revenant pour embrasser Djilsi.
Le reste n'appartint qu'a eux, mais ils ressortirent plus souriant du sauna, l'un derriere l'autre.
<> demanda distraitement Sidjil.
<>
<>
<>
Maxime tut le fait qu'il avait de nouveau envie d'embrasser le brun, sans arriere pensee cette fois, et ils se retrouverent bien vite dans le train en direction de Paris, rejoignant Elian et Manas qui etaient face a face a la meme table.
Quand Manas se leva, pret a se separer d'Elian pour suivre Djilsi, ce dernier lui fit un simple geste, s'asseyant a cote de lui.
<> fit-il nonchalamment en agissant comme s'il ne voyait pas le regard surpris qu'echangerent Manas et Elian a ses mots.
<>
<> expliqua brievement Maxime.
<> fit Djilsi en designant Manas.
<>
Djilsi comme Maxime passa sa langue sur sa levre, genes d'apprendre que les deux hommes avec eux savaient ce qu'ils avaient fait de la nuit.
<> s'enquit Manas.
<> fit Sidjil, echangeant un regard avec Maxime.
<> en conclut Elian, faisant faire les gros yeux aux deux hommes.
<>
<>
Les deux hommes firent des <> perplexes avant que Djilsi ne prenne la parole pour eux deux.
<>
<>
Et, sous les regards ebahis des deux hommes, quand ils durent se separer, Sidjil observa aux alentours, verifiant qu'il n'y avait personne, avant de poser sa main sur la nuque de Maxime pour l'embrasser.
<> fit Manas, quand ils furent sortis du train.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
Djilsi leva les yeux au ciel, convaincu que l'autre disait n'importe quoi.
Et pourtant, a peine une semaine plus tard, il parlait deja quotidiennement a Maxime.
Un mois apres, ils echangeaient quelques photos. Photos sur lesquelles Manas dut, bien evidemment tomber.
<>
Djilsi leva la tete, surpris, en revenant vers le bureau de l'autre homme dans lequel il bossait.
<>
<>
La bouche du youtubeur s'entrouvrit quand il comprit ce sur quoi l'autre etait tombe et il fusilla son ami du regard.
<>.>>
<>
<>
Non, visiblement, ils ne sortaient pas ensemble. Pas encore. Parce qu'un mois plus tard :
|Max et moi on sort ensemble
Djilsi soupira en envoyant le message, connaissant d'avance ce qu'allait dire l'autre homme. Et il ne voulait pas le lui dire en face pour ne pas l'entendre le dire.
Pourtant, quand son telephone sonna, quelques instants plus tard, il decrocha quand meme.
<>
<>
<>
Djilsi leva les yeux au ciel derriere son telephone avant de reprendre.
<>
<>
Djilsi marqua un silence, Manas l'interpretant correctement comme de la gene, avant de lacher d'un ton un peu timide.
<>
C'etait sa maniere de dire qu'il avait ete loin de seulement coucher avec l'autre ces derniers jours, et Manas sourit.
<>
Il raccrocha bientot, heureux pour son ami.
Apres tout, et au vu de la ou venait sa relation avec Maxime, il avait eu beaucoup de chance a reussir a en arriver la.
Mais, avec du retour, ca ne le surprenait pas. Les deux hommes avaient semble etre faits pour etre ensemble.
(See the end of the chapter for  notes.)
          
 
Ce qui a rapproche Antoine de Louis est obscur. Un fameux jour de mai, une soiree parisienne, quelques dizaines d'invites, une rencontre improvisee. Un petard, deux-trois verres de gin, quelques sauts sur la piste de danse. Rien d'original, rien de grandiloquent.
Ils n'ont rien a voir l'un avec l'autre, de prime abord. Il y a le poete maudit, le dandy, le courtisan bourgeois boheme. Et il y a le bandit, le rappeur, le skateur, le cracheur de mots vulgaires.
D'abord, Antoine prend Louis pour un con pretentieux.
D'abord, Louis prend Antoine pour une espece de racaille malpolie.
T'aurais pas des cigarettes ? // Je gagne quoi en echange ? // Mon eternelle reconnaissance ? // Pas mal mais pas suffisant.
Finalement, Louis file une clope a Antoine et recoit un regard noir. De sa voix rustre, l'autre grogne un << Merci >>. Le temps de fumer, ils se tiennent compagnie sur le balcon du deuxieme etage de l'immeuble haussmannien ou a lieu la soiree. Simplement le temps de fumer. Ils ne se connaissent pas encore mais ils ont tous les deux entendu parler l'un de l'autre. Louis est un acteur reconnu, Antoine est un rappeur en vogue. Ils ne se connaissent pas encore mais ils ne s'apprecient deja pas beaucoup.
-- Il fait quoi, dans la vie, le dealer de clopes ?
-- Il est acteur.
-- Sans blague, tout le monde te connait Louis.
-- Dit le chanteur.
-- Dit le chanteur.
-- Un nouveau disque en preparation ?
-- Si je trouve l'inspiration.
-- T'as besoin de quoi ? Je peux t'aider, je suis assez doue.
-- Vraiment ?
-- Ne prends donc pas cet air dubitatif.
-- Ne sois donc pas si arrogant.
-- Touche.
L'alcool aidant, les langues se delient. Ils debattent, argumentent, se reprennent, s'animent et se renferment, puis s'ouvrent et se confient, ne se quittent plus de la soiree. Finalement, ils se plaisent bien. Ils ont de la repartie, il y a du defi. 
-- Je te prenais pour un con, chuchote Antoine en guise d'au revoir.
-- Faut croire que t'avais tort.
-- Faut croire que j'avais raison.
-- Comment, Antoine, mais tu me brises le coeur.
-- Pas deja, j'espere. Je pensais te revoir. Pour l'inspiration, tu sais ?
Il lui adresse un clin d'oeil et Louis saisit la perche, un air malicieux animant son visage gracieux. Ils sont tous les deux tres bons a ce genre de jeux.
-- Dans ce cas, tu devrais prendre mon numero.
-- C'est une possibilite, en effet.
Il s'empare du portable d'Antoine et ajoute son contact dans le repertoire. Dans la foulee, il envoie un texto a son propre numero, au cas ou l'autre aurait la malheureuse idee de le snober.
-- Tada !
Antoine sourit d'un air satisfait.
-- Reste a savoir qui fera le premier pas.
 
Un peu cliche mais c'est ce qu'on aime, non ?
Hellooo !
Bon, il me restait un chapitre pour Antoine et Louis et j'ai vraiment galere a ecrire quelque chose pour eux. D'un cote, ils me detendent ces deux-la, ca me repose de me laisser aller dans du n'importe quoi avec eux ; de l'autre, je ne savais pas comment faire avancer cette histoire en respectant le prompt, j'ai l'impression d'etre allee un peu vite en besogne ou de n'avoir rien ecrit de bien interessant.
Enfin, je vous laisse en juger !
Theme 2 = Maux
La famille de Louis possedait une maison de campagne a une heure de route de Paris. << Une residence tertiaire a Courchevel, peut-etre ? >> s'etait moque Antoine lorsqu'il l'avait appris. Louis avait aimablement repondu qu'il n'en avait pas a Courchevel mais a la Baule, ce qui etait une preuve indeniable de son humour.
<<  Tu y seras bien pour travailler ta musique. Wifi deficiente, jardin au calme. L'apres-midi, promenade autour de la Marne et petit the glace dans la veranda en debut de soiree.
-- Le programme prefere de l'EHPAD.
-- Tu t'y feras, gamin.
-- Je te rappelle qu'on a seulement cinq ans de difference ?
-- Tu fais bien de le rappeler. >>
Et ils etaient partis en voiture, Antoine avait passe la moitie du trajet a chanter ses dernieres melodies, Louis ouvrait la fenetre et fumait ses cigarettes en declamant de la poesie. Dehors, il faisait un peu frais ; c'etait le debut du printemps. 
La maison de Louis etait a son image : elegante, bucolique et eclectique. L'on sentait directement que l'on entrait dans une residence d'artistes. A l'entree, une pancarte indiquait : << Mettre des mots sur nos maux >>.
<< Premiere regle : on ne repart pas d'ici sans avoir cree ni ecrit ne serait-ce qu'un haiku. Deuxieme regle : aucun accouchement ne se fait sans douleur.
-- C'est un peu extreme.
-- Tututu. Tu sais tres bien qu'il faut en passer par la. J'etais ici avec des potes du lycee il y a quinze ans. On croyait que ce serait des vacances. On a commence a s'engueuler, c'est parti loin. Chacun s'est isole. Chacun a compose. C'est comme ca qu'on a tourne notre premier court. Et plus tard, a chaque fois que j'avais besoin de me ressourcer, je finissais toujours par retrouver la paix dans cette vieille maison, grace a l'art et la souffrance. Donc tu ne partiras pas sans avoir saigne un peu.
-- Fallait me prevenir que c'etait un traquenard.
-- Si je t'avais prevenu, ca n'aurait plus ete un traquenard.
-- Qu'est-ce qui cloche chez toi ? >>
Antoine apprehendait l'experience, Louis le savait. Il lui renvoyait des vibes de gros dur au coeur tendre. Ca n'allait pas etre une sinecure de l'inciter a s'ouvrir, mais ca tombait bien, Louis ne reculait jamais devant un defi.
<< T'inquiete paupiette, ca va bien se passer. Au pire, tu restes prisonnier a vie ici.
-- Oui, bien sur, espece de fou. >>
Le fait est que Louis avait raison. Il y avait quelque chose, dans l'atmosphere de cette maison, qui encourageait a ne plus fuir ses demons. La solitude, peut-etre. L'odeur des pins. Le silence.
Il s'etait vite pris au jeu des promenades pres du lac, des soirees dans la veranda...
Le premier soir, ils s'etaient nourris de vin devant un film francais qui manquait a la culture d'Antoine, et Louis, bon samaritain, avait fait de son devoir de l'eduquer, parce qu'il s'agissait d'un scandale encore plus enorme que la chute de Constantinople. Antoine aimait le cinema mais il n'etait pas passionne de cinema. Les films en noir et blanc, par exemple, ne l'avaient jamais attire. Ce soir-la, il s'etait laisse embarquer par l'enthousiasme de Louis et sa grande admiration pour Jean-Pierre Leaud. Il avait lui-meme ete retourne par le phrase si particulier de l'acteur, les mots de Truffaut, la musique de Jean Constantin.
Ils avaient longtemps discute apres cela. Ils pouvaient encore tout creer, a nouveau. Ils avaient tous deux la fougue de la jeunesse, l'urgence de bousculer le monde a travers l'art, et c'etait ce qui, finalement, les rassemblait.
Le petit dejeuner matinal se composait de biscottes, de cafe, et du chant des oiseaux.
Entre eux, il n'etait encore question de rien de serieux. Pour le moment, il s'agissait d'une amitie un peu etrange car totalement inattendue.
Le cinquieme soir, Antoine, comme il l'avait prevu, n'avait toujours rien ecrit.
Louis lui avait demande de quoi il se cachait.
De rien, evidemment. C'etait quoi cette question a la con.
Louis lui avait propose de passer la journee dans le grenier et de se confronter veritablement au vide.
Par fierte, Antoine avait accepte.
Il etait reste longtemps devant sa feuille blanche. Il entendait de loin la musique de Jean Constantin et, sans savoir pourquoi, l'emotion le prenait.
Mais aussi, c'etait idiot, il ne voulait pas decevoir Louis.
Mettre des mots sur mes maux.
Il avait reflechi. 
De quoi te caches-tu ?
Il etait reste deux heures a ruminer. Puis il avait gratte, gratte, et chante. Tout lui etait revenu, ses histoires de gonzesses, ado, sa laideur, son excentricite. Louis l'avait laisse tranquille, jusqu'au petit matin, Antoine ne s'etait pas arrete d'ecrire.
Il y avait, dans cette maison de campagne, des muses qui se cachaient.
 
Hello 
Alors un immenseee merci a Kiki, Lit', Jessie et Merlin pour vos commentaires de folie <3
Le theme 3 : Musique etait evident vu qu'Antoine vit de ca, mais j'ai essaye de l'utiliser autrement (je previens, ca reste plein de cliche mais apparement vous aimez ca :D).
N'hesitez pas a me faire des demandes en commentaire pour la suite des textes ! J'ai note deja que vous vouliez en savoir plus sur le passe d'Antoine, je verrai quand ca sera pertinent d'en parler.
Pour ecouter la musique sur laquelle ils dansent, c'est par ici 
Et bonne lecture :)
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
 
C'est une espece de boite de nuit huppee, le genre qu'Antoine deteste. Cela fait maintenant un mois qu'ils se voient plus ou moins regulierement. Antoine a ecrit quelques chansons depuis l'experience de la campagne qui l'a relance. Louis, quant a lui, avance son scenario et filme Antoine avec sa vieille camera argentique : le matin au petit-dejeuner, dans les rues de Paris, lorsqu'il part skater. Si cela emmerde Antoine, il ne le laisse pas paraitre.La musique du club envahit l'espace. C'est un des sons preferes de Louis. Il l'a fait decouvrir a Antoine - aussi surprenant que cela puisse paraitre. Malgre ses gouts demodes, il est un grand connaisseur de techno.La musique les accompagne quoiqu'ils fassent. Ce n'est donc pas un hasard si c'est sur un air de musique qu'ils s'embrassent pour la premiere fois.Ils transpirent et peinent a s'entendre. Ils sont trois : Antoine, la musique et Louis. Louis, Antoine et la musique. La musique, Louis et Antoine. Il y a une urgence dans cette chanson qui ne peut etre comblee que par unbaiser.C'est Antoine qui fait le premier pas. Il agrippe les hanches de Louis pour le rapprocher de lui.Sa bouche titille son oreille. << Qu'est-ce que tu fais ? >> << Ce que tu m'as demande >>.Il n'a rien demande. Il a tout espere.Leurs levres se retrouvent facilement. Le reste se perd dans cet etat de transe.Louis embrasse avec evidence et sensualite et Antoine se laisse entrainer dans ce qui n'etait qu'une comedie.
 
Desolee, c'est tres court, mais avec les 3 autres recueils je galere un peu !
Le texte de demain sera plus long, il est deja pas mal ecrit et je peux vous dire qu'on va retrouver des petites chamailleries :')
Merci a tou-te-s pour vos mots et vos kudos, c'est fou !
J'ai ecrit a peu pres en avance pour cette fois donc on retrouve nos deux p'tits loups, Antoine et Louis.
Le theme du jour 4 est Accident
Bonne lecture !
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Le lendemain, Antoine revient sur ses pas. << On n'aurait pas du... >>
<< Pourquoi ?-- Pourquoi ?-- Oui. Pourquoi ?-- Parce que c'est toi et c'est moi, qui peut bien croire a cette histoire ?-- Euh, ben moi, j'y crois >>.Oui mais toi t'es un idealiste, avait envie de dire Antoine. Moi je ne crois en rien. L'equation n'est pas concluante. Et puis je ne tombe pas amoureux, c'est un de mes principes. Il ne dit rien de tout cela. Il le pense simplement tres fort.<< Je croyais que tu ne m'aimais pas.-- Tu penses que je t'aurais invite dans ma maison de campagne si je ne t'aimais pas ?-- Euh, c'est justement la raison pour laquelle je croyais que tu ne m'aimais pas. Est-ce qu'on torture ainsi les gens qu'on aime ? >>Louis a ce magnifique sourire. Putain qu'il est beau.Ses yeux brillent dans la rosee du matin.<< T'en as pas un peu marre d'avoir peur ? >>, lui demande-t-il.Antoine hesite a mentir. A dire qu'il n'a peur de rien. Que c'est un mec en beton et qu'il s'est forge une carapace de fer. Mais Louis est tenace. Il comprendra que ce sont des conneries, il le percera a jour.Alors Antoine repond sincerement.<< A vrai dire, oui. >> Il croyait que c'etait Louis qui jouait un role, tout ce temps, le faux seducteur a deux balles, le minet que tout le monde s'arrache mais Louis a toujours assume qui il etait, alors que lui... Lui s'est cache, toute sa vie. Derriere un nom, un role, une attitude.<< Peut-etre que je ne suis pas pret.-- Peut-etre que je peux etre patient. Si ca en vaut la peine. Qu'est-ce que tu en penses : ca en vaut la peine ?-- Honnetement, je ne sais pas. Il y a des risques que je joue avec toi.-- Tu en serais incapable.-- Tu ne me connais pas.-- Tu ne me connais pas. >>Antoine grimace.<< T'es un sacre numero et une putain de tete de mule, on te l'a deja dit ? -- A peu pres trois fois par jour. Pourquoi tu hesites ?-- Parce que je t'apprecie.-- Et ? Tu ne couches pas avec les personnes que tu apprecies ?-- C'est a peu pres ca.-- J'ai besoin que tu m'expliques.-- Mieux encore, je vais te le chanter.-- Me le chanter ?-- J'ai ecrit ce truc chez toi sur ma vision des relations. C'est la seule raison pour laquelle je te le partage.-- Bien sur.  >>Il prend quelques secondes pour se recentrer. << Ok. Ok. Let's go. >>
Louis ne peut pas s'empecher de l'observer avec moitie d'amusement et moitie de fascination. Il est comique lorsqu'il se prepare. Et lorsqu'il chante les premiers mots, c'est un autre homme qui apparait, une version plus feroce et monstrueuse de celui qu'il est vraiment, derriere l'image mediatique. Sa voix gronde, il doit composer avec des epines dans le coeur et, a ecouter, a regarder, c'est diablement touchant.<< Evidemment que je veux briller comme l'or, j'ai passe ma vie invisible comme l'air. Pourquoi vous voulez m'aimer maintenant ? Sert plus a rien de m'aimer maintenant. >>Il est extenue a la fin. Louis le sent vide. Il se sent lui-meme vide. Dans la mise a nu d'Antoine, il y a quelque chose de sublime. Le type se donne entierement dans son art, il offre des parties de lui avec presque autant de generosite qu'une prostituee. Louis savait deja qu'il n'etait pas si detache qu'il ne le pretendait mais il n'imaginait pas que ce fusse a ce point et ca le laisse songeur. Entre temps, Antoine a repris doucement ses esprits. Il attend desormais la suite comme une espece de sentence. Comme si Louis etait son bourreau alors que c'est tout l'inverse. La serenite qui l'habitait dans la musique vient de le quitter.
Louis lui repond en chantant lui aussi : << Je suis un homme et je mesure toute l'horreur de ma nature. Pour ma peine, ma punition, moi je tourne en rond, je tourne en rond >><< T'es con.-- Je sais. Serieusement, c'etait tres bon, Antoine. Merci. Si je peux me permettre une petite critique toutefois...-- Non. >>Louis ricane. Il a reussi a detendre l'atmosphere. << Malgre tout, ca te dit de sauter le pas ?-- Peut-etre. Mais je suis pas net. Et c'est peut-etre parce que je suis pas net que je dis "peut-etre".-- Ca tombe bien, je ne suis pas bien net non plus.-- J'ai peur de te faire du mal.-- Oh, mon chou. Je suis arme, ne t'en fais pas pour moi. -- Tu rigoles ? Je n'ai fait que te voir chouiner dans tes films.-- Tu n'as pas du bien les regarder. Je pense que tu as besoin d'une session privee. >>
 
Et plus tard, ils reparleront de tout ca. Cette putain de declaration d'Antoine, ses peurs, ses blessures, ils en reparleront. Mais, en attendant, ils tournent en rond.
 
Deux chansons pour ce chapitre :- Evidemment de Lomepal dont est tiree la chanson d'Antoine- Je suis un homme de Zazie que chante Louis en reponse a Antoine
Merci pour votre lecture et a demain !
Hello ! Recemment, j'ai decide de reprendre cette histoire. Du coup j'ai retouche pas mal les quatre precedents chapitres, et me voici de retour avec un tout nouveau chapitre dont le theme etait "Caprice". J'espere que ca vous plaira toujours :)
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
 
Plus tard ils en reparleront mais, les jours passant, Antoine continue de lutter contre cette histoire qui lui semble insensee. Folle. Ridicule. Precipitee. Il accepte cependant de frequenter Louis, de facon strictement platonique, et si certaines soirees se terminent dans la chaleur de quelques baisers, il prefere ne pas trop y songer. C'est une affaire de circonstance. Lorsqu'il recupere ses esprits et qu'il reflechit, tout est clair. Louis est un ami - c'est deja improbable. Il ne se fait plus d'amis depuis le lycee. Et parfois, une envie subite et passagere le prend. Peut-etre parce que Louis a souri. Peut-etre parce qu'il a un peu trop bu. Peut-etre parce que la lumiere du soleil traverse la vitre et eclaire une partie du front de Louis, revelant la beaute de ses yeux, la delicatesse de ses cils, la perfection de ses boucles. Peut-etre parce que Louis parle de cinema avec toujours plus de passion et peut-etre qu'a la longue, il trouve cela plutot adorable. Peut-etre parce que Louis est absolument charmant lorsqu'il s'exprime en italien. Peut-etre parce que Louis voit a travers lui, peut-etre parce qu'il l'a perce a jour et quand il le regarde de ses yeux penetrants, peut-etre qu'Antoine est depayse. Peut-etre parce que Louis connait Antoine mieux qu'Antoine ne se connait lui-meme. Peut-etre parce que discuter avec Louis, c'est comme s'enivrer de vin et de poesie. Peut-etre parce qu'il est, de temps en temps, embrouille dans les sensations. Peut-etre qu'il s'est retenu trop longtemps d'exprimer ce qu'il desirait et que, maintenant, les desirs profonds hurlent, imposent, exigent d'etre combles. Peut-etre qu'il n'a jamais ete sincere. Peut-etre parce que surgit, avec fulgurance, une fantaisie insoupconnee.
-- Je crois que tu es un caprice.Louis est assis sur le lit d'Antoine, adosse contre le mur. Il continue de lire, impassible, malgre l'intervention d'Antoine. A cote, Antoine est allonge sur le dos, par dessus les couvertures.
-- Ca me va, repond-il simplement.-- Je ne suis pas sur que ce soit une bonne chose.-- Je crois que tu reflechis trop.-- Je crois que tu ne reflechis pas assez.-- C'est la premiere fois qu'on me dit ca. -- Tu veux un joint ?
Le changement de sujet est brutal, ce qui faut hausser les sourcils de Louis. Une nouvelle lubie, pense Antoine. C'est pour cela que ca ne marchera jamais.Louis lache enfin son bouquin et centre son attention sur le corps a sa gauche.-- Tu sais que j'ai deja fume un joint devant le President de la republique ? retorque-t-il.-- Tu te fous de moi ?-- C'est a l'epoque ou je frequentais sa belle-soeur. On ne pouvait pas se piffrer. J'ai fait expres de fumer devant lui juste pour l'emmerder. Il ne pouvait rien dire et ca l'enrageait d'autant plus, c'etait absolument hilarant.-- La belle-soeur du President, mmh ?-- C'est ce qui te choque ?-- C'est ce qui m'interpelle.-- Ca a ete ma plus longue relation, je pensais que tu le savais.-- Je n'ai pas fait la liste de toutes les personnes que tu as frequentees.-- Tant mieux, c'est du passe, il n'y aurait aucun interet a le faire.Mais Antoine boude dans son coin. Alors Louis se penche vers lui et titille son lobe d'oreille. Antoine se laisse faire. Il est beaucoup plus atteint qu'il ne le pense.-- Et moi, je suis un caprice pour toi ? demande-t-il.Louis fait mine de reflechir.-- Oui. Non. Tu es aussi delicieux qu'un caprice mais tu es une constance dans mon esprit.Antoine sourit avec satisfaction.-- Un joint devant le president, hein ?Il explose de rire.-- Tu es completement timbre.-- Peut-etre.-- Et je suis tout aussi timbre de passer autant de temps avec toi.-- Surement.Il se le repete de plus en plus ces derniers temps mais rien n'y fait.-- On se le fume alors ce joint ?
C'est la nuit. Le joint et Louis, caprice du soir ou caprice d'une vie... Antoine s'endort dans la douceur des caresses de son amant interdit.
Je me rappelle que vous m'aviez demande d'ecrire sur le rapport de Louis et Antoine au succes, aux paparazzi, aux reseaux sociaux... J'essayerai d'evoquer ca plus tard !Merci a vous d'avoir lu.
Lady Antonia Bevell et Arthur Ketch sirotaient leurs consommations, installes dans les confortables fauteuils en velours cramoisie sombre du bar d'un lieu hautement underground de Londres, dans un coin discret loin du passage des couples vetus de cuir noir ou de tenues qui ne laissaient pas grand chose a l'imagination. Eux etaient habilles presque trop normalement pour ce lieu: costume et tailleur-pantalon sobres mais tous deux elegants.
Toni se tenait bien droite, le dos reposant a peine sur le haut dossier, les jambes croisees, faisant pointer son petit pied fin chausse d'une ballerine en cuir de belle manufacture en direction du bar, son bras gauche negligemment pose sur l'accoudoir en bois lisse, au bout duquel tintaient joliment quelques glacons dans le verre de whisky irlandais, quand elle le portait a sa bouche peinte en rose clair. Un enorme sac en cuir reposait aux pieds de son fauteuil.
Ketch, sans etre avachi, etait nettement plus detendu. Enfonce dans le dossier moelleux, les jambes ecartees, il tenait d'une main sa coupe de soupe de champagne a la framboise et de l'autre jouait avec la paille fushia, touillant la mixture avant d'en siroter une gorgee. Comme d'habitude, il avait fait commander sa boisson par Toni, qui le jugeait en silence mais ne se permettait aucune remarque.
Lady Bevell commencait a serieusement s'impatienter, ce qu'elle montrait en regardant souvent sa montre et en soupirant.
-Qu'est-ce qui peut bien leur prendre aussi longtemps ?
-Ils doivent gerer un nettoyage de salle plus important que d'habitude... repondit le jeune homme en ayant l'air de s'en ficher completement.
-Pour le prix qu'ils en demandent, ils ont interet a ce que ce soit d'une proprete exemplaire, assena la jeune Lady.
Son compagnon soupira :
-Pour le prix exuberant que tu paies, tu pourrais te passer d'emmener tout ton attirail personnel, dit-il en pointant l'enorme sac en cuir de Toni du menton. Ils fournissent de tres bons accessoires et ils garantissent l'usage unique... Ce n'est pas pour le supplement de tarif que ca te ruinera.
La jeune femme fronca les sourcils avec un air pince et declara :
-Je tiens a savoir la provenance exacte et la proprete de tout ce qui rentre dans mon corps, pas toi ?
Le jeune Ketch haussa les epaules, un air maussade sur le visage, visiblement peu concerne.
-a propos de ca... commenca Toni. Tu t'es douche, aujourd'hui. ?
-Oui, Milady, fanfaronna exagerement Arthur, deux fois plutot qu'une a cause du cours de sport... Mais je reste persuade que je n'aurais pas du, susurra Ketch avec un petit sourire narquois... Je suis sur que l'odeur de sueur virile t'excite au plus haut point, en verite...
La jeune Toni fronca son petit nez, degoutee.
-Dans tes reves.
Ils cesserent la conversation quelques minutes, s'observant l'un l'autre en en etant parfaitement conscients. Il n'y avait pas d'amour entre eux, mais leurs gouts se rejoignaient sur pas mal de choses... Ils etaient tous deux jeunes, beaux, brillants ; Toni etait une belle jeune fille blonde elancee, souple et etonnamment forte pour sa carrure, et Ketch etait une armoire a glace tres soignee au sourire desarmant, qui pouvait desarmer n'importe qui ou n'importe quoi en une fraction de seconde. Lady Bevell venait d'une grande famille noble et fortunee et se devait de tenir son rang dans tout ce qu'elle accomplissait, quand a Arthur Ketch, il etait un arriviste qui avait toujours eut l'intention de s'elever bien au dessus de la condition de sa famille, qu'il meprisait, paysans sans interet depuis l'arrivee des romains sur l'ile de Bretagne... Ils etaient tous deux eleves a la Kendricks Academy, concourant pour l'excellence dans un duel sans merci qui durait depuis des annees et attisait leur passion malsaine...
-En parlant de sport... Tu n'as pas mis de tete de gorgone dans le sac de vetements de rechange de ce pauvre Mick Davies, cette apres-midi ?
Ketch pouffa avec un sourire moqueur :
-Tu as aime le voir se trimballer en short et debardeur moulants toute la journee, avoues. Je ne l'ai fait que deux fois... et Mick et moi sommes amis.
-Tu n'as pas d'amis, retorqua Toni.
Arthur pencha la tete sur le cote dans un petit signe d'approbation, en concentrant son attention a attraper la framboise qui restait au fond de sa coupe de soupe de champagne en se servant du pique en bois de la petite ombrelle rose.
-Il croit que nous sommes amis, ce qui revient a la meme chose.
Toni fixa quelques instants le vide, reveuse, et bu une autre gorgee de whisky.
-Je l'aime bien...
-Il est gentil, approuva Ketch. Il est ennuyeux.
-Je l'aime vraiment bien, insista la blonde.
Son vis a vis grimaca :
-Toi et lui ?
Il eut un rire moqueur :
-Aussi assortis qu'une goule et un phenix ! Tu t'ennuierais avec lui... Crois-moi, il n'est pas fait pour toi.
-Ce serait reposant... Il m'emmenerait au cinema, on irait visiter des musees le dimanche, faire un tour de grande roue et il m'offrirait des fleurs a chaque rendez-vous... Je pourrais meme le presenter a mes parents...
-Tu nage en plein manga a l'eau de rose, Milady... reviens sur terre... Tu t'emmerderais tellement, au pieu, avec lui... Je ne juge pas, mais ce mec a une libido de ficus deshydrate, tu peterais les plombs au bout de deux semaines...
Toni lui sourit d'un air entendu par dessus son verre a whisky, les paupieres plus rapprochees l'une de l'autre laissant voir a travers leurs fentes des yeux brillants...
-C'est dans ces cas-la que je t'appellerais.
-Oh. Fit Arthur Ketch. Oooh... continua-t-il une fois qu'il eut vraiment compris ce que cela impliquait.
Il eut un sourire carnassier.
-C'est toujours bon pour moi... Mais ce pauvre Mick ne merite pas quelqu'un comme toi. Non, ce qu'il lui faudrait, c'est une gentille fille, bien ennuyeuse, comme lui... Susie Howard serait parfaite.
Les paupieres de Toni se rapprochaient dangereusement a present...
-Comment ca, "Suzanne Howard" ?
Arthur haussa les epaules.
-Je ne savais pas que tu etais interessee.
La jeune Lady descendit ce qui restait de son whisky d'une seule lampee et posa son verre avec rage sur la table basse, elle fixait celle-ci comme si elle l'avait personnellement offensee. Elle frappa violemment les accoudoirs rembourres de ses poings serres.
-Quand je pense que cette poufiasse m'a devancee ! Quelle conne !
Ketch ne savait pas si Toni parlait d'elle-meme ou de Susie, et il posa lui aussi sa coupe de champagne sur la table, sans rien dire. Le visage impassible, il se rengonca dans son fauteuil.
-Tu te rappelle les regles ? l'interpella la jeune femme, toujours en colere.
-Toujours mettre une capote quand on le fait avec quelqu'un d'autre, pas de jeux de sang, et s'il y a quand meme effusion de sang ou melange de fluides, on en parle et on refait tous les deux des tests... debita-t-il d'une voix monocorde avant de changer de ton, prenant celui beaucoup plus grave, celui qui parlait directement aux entrailles de la jeune femme... S'il te plait, Milady, garde cette rage pour le donjon, j'adore quand tu es furieuse... dit-il en se penchant vers elle, mimant quelque chose qu'il attrapait au vol et gardait serre dans son poing tout contre sa poitrine...
Ce fut a cet instant qu'un employe vint se confondre en excuses et les informer que leur salle etait enfin prete. Que bien sur, les consommations leur seraient offertes et qu'ils ne leur factureraient que le montant minimum.
-Merci, Charles, dit sobrement Lady Bevell en se levant elegamment.
Ketch, en gentleman qu'il ne comptait pas rester en prive, se saisit sans effort de l'enorme sac en cuir de Toni.
-Je me demande si financierement tu ne gagnerait pas a installer une salle de donjon chez toi...
-C'est cela... pour que mon pere puisse admirer le materiel de suspension quand il passe a l'improviste verifier que "mes etudes se deroulent bien" ?
Arthur fit la moue et chargea le sac sur son epaule comme s'il ne pesait rien, pensif. Toni lui agrippa une fesse, le faisant sursauter et susurra a son oreille, en en lechant le contour, electrisant tout le corps de Ketch :
-En piste, beau brun. Je ne t'ai pas invite pour ta conversation.
Il leur fallut sept longues secondes pour rejoindre la salle.
Fin
Dans un monde ou seul ange et demon existe, une ecole tres reputee forme les deux populations, la Hell Heaven Academy. La HHA, comptent dans ses rangs des fils et filles de grand chef d'entreprise, des celebrites ou des grands chefs et ceux dans les deux clans.
Byun BaekHyun, est le fils unique du grand chef des anges, c'est un etre pur, innocent, adorable, il a toutes les qualites, meme si son seul defaut est sa curiosite. Son pere le trouve un peu trop fragile pour ce role. Role, qu'il ne devait d'ailleurs pas jouer, mais malheureusement, la mort subite et tragique du fils aine, tout bascule. Faisant devenir BaekHyun l'heritier des anges.
Du cote des demons, Park ChanYeol est le fils d'une cheffe d'entreprise, et d'un homme d'affaires. Comme pour BaekHyun il est destine a succeder a sa mere. Par contre c'est le contraire du bel ange, il est remplis des sept peches capitaux ; il est avare, l'envie remplis son corps tout comme la colere ( pas la colere en elle-meme, plus une impulsion, ou une colere qui explose plus rapidement que pour les anges qui sont de nature calme en temps normal ), il est gourmand ( comme BaekHyun en soit, comme tout le monde aussi, mais sa gourmandise n'est pas forcement pure ), la luxure, ChanYeol est un jeune homme qui enchaine les conquetes d'un soir, c'est clairement sa passion, l'orgueil et la paresse font aussi parti de lui. Il a une grande soeur et un << petit frere >>. Mais ce passage est tabou.
La seule chose a retenir c'est que l'ange comme le demon vont sombrer dans un interdit, certes doux, mais quelque chose brulera leurs ailes, une trahison, voila ce qu'on en comprend quand on lit leur histoire dans les vieux parchemins jaunis par le temps. Mais la realite est tout autre, cela fait bien longtemps que demon et ange ne font pas que se jeter des regards sombres.Pourtant de grande famille garde en vue l'idee de base : demon avec demon, et ange avec ange. Sauf que cette regle peut etre oubliee la ou l'on s'y attend le moins.
Voila l'histoire de Byun BaekHyun et de Park ChanYeol.
Dans une grande maison similaire a un manoir, dans des tons tres blanc, complete par des touches de bois et d'or. Tout est calme jusqu'a l'arrivee d'un enorme boucan. Ce vacarme provient de la cuisine, ou un pere et son fils son attable a une table en bois massif, assez clair, s'alliant parfaitement avec l'ambiance de la maison, une figure feminine s'affaire en cuisine, or, cette femme n'est ni la mere ni l'epouse, ce n'est qu'une gouvernante.
Mais revenons a la source du bruit, le pere de famille qui venait de poser rageusement son journal, le tout en pestant des mots qui ne sont guere de son habitude.
- C'est un scandale !- Pere, calmez-vous, quel est donc le souci ? Demande avec douceur et calme le jeune ange.-Le fait que cette ecole de renom tombe si bas !- Ah bon ? Pourquoi ?- Une classe va melanger demons et anges ! Je ne veux pas de ca pour toi ! Aucun de ces monstres ne doivent mettre la main sur toi !-Voyons pere ! Je ne vois pas en quoi ca serait horrible, il faut juste les ignorer, allez ne vous en faites pas, la rentree c'est demain, nous verrons bien.
Le paternel, se contente alors d'hocher la tete, il pose son regard sur son fils unique, un jeune homme magnifique, a la chevelure aussi blonde que les bles d'ete, un joli visage avec des formes proportionnees il ressemble beaucoup a sa mere, c'etait une femme aussi belle et douce que lui. Il soupire son absence est dure elle lui manque tellement, mais il ne peut rien y faire, personne ne peut la faire revenir.
La porte retentit, signe que quelqu'un vient rendre une visite, BaekHyun se leve alors rapidement, et fait signe a la femme qui s'avance pour ouvrir qu'il s'en charge, utilisant comme excuse << c'est mon ami, c'est a moi d'ouvrir >>. Elle le laisse donc et retourne a ses occupations, le petit ange part alors ouvrir la porte, pour y decouvrir JongDae, son ami depuis toujours, c'est un jeune ange, il est deja en couple avec Kim MinSeok depuis longtemps, contrairement a ce que l'on pourrait croire, les relations entre hommes ne sont pas prohibees, bien au contraire, mais cependant les relations consacrees purement au sexe sont completement interdite. Mais ce n'est pas le cas des demons qui eux se delectent du plaisir de la chair. Rien ne leur est interdit, ah si, une chose. Sortir avec un ange, c'est tabou chez certaines familles, ils n'ont pas le droit. Apres tout, ils sont trop differents et ils ont une vision des choses bien trop differente, et plusieurs histoires ont montre qu'une cohabitation etait impossible, l'un les trouvant trop innocent et les autres, trop sexualise. Enfin, revenons a nos deux petits anges.
- Comment vas-tu BaekHyunnie ?- Ca va tres bien et toi ?- Bof... je n'ai pas envie de retourner en cours demain...- J'ai hate personnellement ! Allez entre !
JongDae entre, connaissant par coeur son ami, il sait pertinemment que BaekHyun avait hate, etant extremement intelligent.
- Je me doute bien pour toi, mais ce n'est pas le cas de tout le monde !
Le petit ange se retourne, avant d'ouvrir la bouche les joues rougies, lui donnant un air adorable, beaucoup trop meme.
- Je... ce n'est pas pour les cours hein ! C'est pour vous !- Bien sur, je vais te croire, mais ce n'est pas un drame, je t'adore comme tu es Baekkie, autant intello que gamer ou encore gene avec les joues rouges !- Yah !!
Cette reponse plus qu'infantile fait rire l'autre ange. Toujours avec une moue boudeuse, BaekHyun laisse son ami le suivre pour entrer dans sa chambre, en passant par la cuisine pour qu'ils puissent prendre des petits gateaux et autre pour se nourrir. Arrive dans la chambre, BaekHyun s'empresse d'allumer sa console qu'il a mis tant de temps a avoir, son pere pensait que ca le freinerait dans ces etudes. Mais a la mort de sa mere il y a deux ans, le pere a craque, et le petit ange lui montre bien qu'il travaille toujours aussi bien qu'avant. Au plus grand bonheur de son paternel, qui est plus que fiere de lui. BaekHyun a toujours aime lire ou etudier, mais lors du tragique evenement l'a rendu encore plus renferme dans ces cours, BaekHyun n'a certes pas enormement d'amis mais il s'en fiche, il sait que ce sont des bons, pas des faux culs qui n'en veulent qu'a son rang dans la population angelique.
Une fois la console allumee, les deux jeunes anges s'assirent a meme le sol, manette en main, se demandant quel jeu pourra occuper leur derniere journee des vacances de decembre, la rentree etant pour le 10 Janvier. Dans ce monde-la, la rentree pour le debut d'une nouvelle annee scolaire se passe le 10 Janvier, pour les vacances elles se situent du 10 Mars au 24 Mars, ensuite celle d'ete, 10 Juillet au 24 Aout. Puis celles d'hiver qui vont du 10 Decembre au 10 Janvier. BaekHyun prend alors le nouveau jeu qu'il a recu lors de la fete de Noel, oui les anges ont aussi un pere Noel meme si c'est plus pour la forme, que religieusement parlant. D'ailleurs du cote des demons, c'est le pere fouettard. Les deux adolescents commencent alors a jouer, a crier, a se chamailler, enfin comme d'habitude.Passant ainsi plusieurs heures comme ca, le tout en grignotant. Mais un appel de MinSeok arrete les deux jeunes lyceens.
- Oh MinSeok m'appelle, je pense qu'il va etre l'heure de notre rendez-vous !- Oh, deja ?- Eh oui, je suis desole mon Baekkie, mais je vais devoir y aller, on se refais bientot une partie ?- On se voit deja demain pour la rentree, tache de ne pas etre en retard !- Moi en retard ? Jamais, je ne suis jamais en retard !- Mais bien sur...
BaekHyun leve les yeux aux ciels, rigolant legerement un enorme sourire en coin, en meme temps il y a de quoi, JongDae passe sa vie a etre en retard, tellement qu'au bout d'un moment les professeurs ont arrete de lui demander des billets. Ses parents sont desesperes par son comportement, surtout qu'il n'est pas digne d'un ange.
Ce dernier a fait plus d'une fois peur aux enseignant, craignant qu'un jour ses ailes changent pour s'assombrir, mais il tient bon jusqu'a la, car a chaque fois il lui arrive d'aider des chiens a retrouver leurs proprietaires, ou alors des petites vieilles a rentrer leurs courses. Enfin bref beaucoup de chose bonne en soit, ce qui est assez etonnant. Une fois la console eteinte et son ami parti, le petit ange par en direction de son bureau pour y ecrire, c'est tres clairement une de ses plus grandes passions avec le dessin, BaekHyun est un jeune homme tres interesse par tout ce qui touche a l'art, que ca soit la litterature, l'ecriture et bien sur le dessin.
Mais la, c'est une forte envie d'ecrire qui le prend, il aime prendre son cahier, relier par des files d'or, et sa grande plume offerte par sa mere, une femme d'une douceur infinie, c'etait un BaekHyun mais version feminine, alors le pere de famille la voyait toujours en son fils, il se fit donc la promesse de toujours le proteger et surtout face aux demons, qui pour lui n'etais que des nuisances dans ce monde si paisible.
Apres plusieurs heures a ecrire a sa mere, il doit arreter pour rejoindre son pere, qui l'attend sagement a table, le repas se passe alors dans le calme, mais sous quand meme des sourires et une bonne humeur presente. Une fois ce dernier fini, BaekHyun se depeche de retourner a ses ecrits. Avant de se coucher, la lune etant deja haute dans le ciel, parsemee d'etoiles. BaekHyun s'endort alors avec le visage de sa mere imprimer dans sa retine, celle qu'il aime le plus etant partie est de loin sa plus grande faiblesse.
Le demon ne repond rien, et continue d'observer le plus petit, rigolant quand il le vit rapidement ranger son livre, a l'arrivee du professeur. Sous les rires non discrets de son meilleur ami, assis a ses cotes.Il veut que ca soit lui, sa future conquete. Mais a ce moment il ne pense guere au fait que c'est un ange, juste son physique et son visage le pousse a la ''faute''. Et qu'importe si il se met dans un merdier pas possible, il s'en fiche, ce n'est pas de sa faute si il est attire par le petit ange?
Le soleil vient chatouiller doucement le doux visage du petit ange. Ce dernier ayant oublie de fermer ses volets, il se leve alors assez rapidement, ce demandant si jamais il n'avait pas rate son reveil. Or, non, il etait meme en avance d'une bonne heure, le sommeil l'ayant quitte depuis son eveil brutal, il decide alors de partir prendre une bonne douche, un grand sourire aux levres de voir ses amis, et de surtout voir ce que cette nouvelle annee scolaire va lui fournir comme emotions. Il n'est clairement pas pret a tout ce qu'il va se passer. Une fois sortit de la douche, il se place devant son grand miroir, inspectant son visage, sa peau est si lisse qu'il est impossible d'y voir la moindre impurete, ou le moindre defaut, tout chez BaekHyun est parfait, et c'est d'ailleurs pour ca que beaucoup d'homme comme de femme lui courent apres. Mais etant l'innocence incarne, il ne sait pas comment reagir.
Il attrape de sa fine main un petit tube comportant son fidele ami, l'eyeliner. Il fit alors un trait fin, soulignant son regard tombant, une legere couche de fard peu pigmente mais surtout irise, faisant encore plus ressortir ses beaux yeux bleus. Une jolie chemise blanche, un jean ni trop serre ni trop ample soulignant parfaitement ses belles jambes de couleur noir raye de rose poudre et de blanc, comportant une belle paire de cuisse, faisant rever beaucoup ainsi qu'une veste de la meme couleur rosee. Une fois pret, il descend rejoindre son pere, qui comme la veille, est assis a la table, journal en main, lisant les actualites qui defile, le faisant rager quand il voit pour l'ecole de son fils, n'acceptant absolument pas l'idee. Imaginer son petit ange entre les mains terrifiantes des demons l'angoisse enormement. BaekHyun, quant a lui, ne s'inquiete pas du tout, il est meme heureux de decouvrir comment sont les demons, il ne veut pas se faire une idee de ce que tout le monde lui dit, lui il veut le voir de ses propres yeux innocents. Alors il espere au plus profond de lui-meme qu'il soit dans la classe mixte. Il s'assoit avec douceur comme toujours et commence son petit dejeuner, gentiment servi par la gouvernante, qui ne peut s'empecher a chaque fois de jouer avec les joues adorables du petit ange, etant rebondi et assez presente donnant a son visage un air encore plus enfantin.
Une fois son repas englouti avec grace et douceur ( non pas comme un gros porc ) le plus petit se prepare pour partir en cours, son petit sac a dos bleu bebe sur le dos.
Dans une autre partie de la ville, vit une famille, des demons. L'ambiance est bien differente de celle ou regne la quietude et le calme. La maison est plus dans des tons sombres, dans la salle des repas, est attable une famille, une mere, un pere, au regard froid et au geste loin d'etre tendre, un petit garcon au teint assez clair pour un demon mange tranquillement son repas, une jeune fille quant a elle est un peu plus loin, souriant en voyant sur son portable son copain la prevenir qu'il arrive tres prochainement pour l'emmener avec lui.
Dans une grande chambre, un vacarme monstre se fait entendre, la raison ? Un jeune homme a la carrure assez imposante vient de se faire jeter du lit par son reveil, creant ainsi le boucan. Il passe alors sa grande main dans ses cheveux fraichement teint de rouge, voulant surement remettre un peu d'ordre ou juste se masser la possible bosse qui va joliment s'installer sur son crane. Dans un grognement de mecontentement, il se dirige vers la salle de bain, y prenant une longue douche avant de se depecher de s'habiller, et ceux d'une chemise noire, sa veste rose poudre ( qu'il trouvait hideuse ) et le pantalon noir raye de rose et de blanc, sinon sa mere risquerait de s'enerver s'il a le malheur d'etre encore en retard...
Une fois son uniforme mit, laissant volontairement des boutons d'enlever, il descend prendre son petit dejeuner, il ne fait pas attention a son adorable petit frere qui n'a qu'une envie lui faire un enorme calin, il adore son grand-frere, sauf que bien sur c'est tres mal vu, les seuls calins se font dans le lit et encore, la douceur n'est que peu presente. Il ne regarde alors meme pas le petit garcon, qui d'ailleurs a vite les yeux qui deviennent humide par ses pleurs. Une fois assis a table, il engloutit son repas, sa mere passe derriere lui, lui assenant une petite tape derriere la tete.
- Mange correctement on dirait un porc, tu vas te tacher.
Le jeune homme ne repond pas, mais il decide alors d'ecouter quand meme sa mere. Apres ce repas, il se leve pour vite enfiler son sac a dos et enfourcher sa moto, fraichement obtenu par ses parents en raison de ses excellentes notes, ce qui avait choque tout le monde ( sa soeur a meme cru qu'il avait triche ou harcele un petit genie, mais non, c'est vraiment lui qui a bosse juste pour la moto, il compte bien se reposer cette annee ). Une fois le moteur demarre, il part rapidement en direction de l'academie, une fois arrive, il gare son bolide non loin de l'entree. Le bruit du moteur ayant attire beaucoup de monde, ChanYeol en est fiere, il sourit heureux, avant de retirer son casque, ce qui fit crier certaines personnes, autant fille que garcon. Il est clairement le plus populaire chez les demons, et pour les anges, il s'agit de BaekHyun, son calme et sa facilite en cours lui ont valu d'etre une petite celebrite chez les anges.
D'ailleurs en parlant de ce dernier, il est dans sa salle de cours, l'ayant trouve un peu plus tot. Il est attable avec son livre, entre ses fins doigts, ses lunettes rondes sur le bout du nez. Un leger brouhaha qui provient du couloir retentit, signalant que ses futurs camarades de classe ne vont pas tarder a rentrer et a le rejoindre. Il soupire alors, son pere va etre fou de rage en sachant qu'il est avec les pires ennemis des anges. Mais BaekHyun s'en fiche, il en est meme content, au moins il pourra voir comment son ses opposes compare a lui. Le bruit s'amplifie encore, mais cette fois, des anges comme des demons entre, certains sont ravis de voir BaekHyun dans leur classe.
- Oh, regardez c'est BaekHyun !!- J'aimerais tellement etre comme cette ange ! il est si beau...
Certains demons eux aussi ont vite reconnu le plus petit, dont un, son regard se reporta sur BaekHyun, le petit ange bien trop adorable avec sa petite bouille, bien evidemment les demons ne sont pas autorise a aimer les anges, mais ChanYeol a toujours trouve le plus petit interessant. Il doit tenir ca de sa mere ?
- ChanYeol ? Tu regardes quoi comme ca ? Lui demande son meilleur ami, Do KyungSoo.- Personne.- Ah oui ? Meme pas le petit ange blondinet ?- Je ne vois pas de quoi tu parles.- Pourtant tes yeux ont l'air bien intrigues, en meme temps il y a de quoi, il est vraiment magnifique.
Le demon ne repond rien, et continue d'observer le plus petit, rigolant quand il le vit rapidement ranger son livre, a l'arrivee du professeur. Sous les rires non discrets de son meilleur ami, assis a ses cotes.Il veut que ca soit lui, sa future conquete. Mais a ce moment il ne pense guere au fait que c'est un ange, juste son physique et son visage le pousse a la ''faute''. Et qu'importe si il se met dans un merdier pas possible, il s'en fiche, ce n'est pas de sa faute si il est attire par le petit ange?
ChanYeol quant a lui, il s'en fout, c'est pas le minus qui sert d'ami a sa cible, qui va l'arreter. Seul BaekHyun pourrait l'arreter, et encore.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Le cours commence alors, BaekHyun comme a son habitude se plonge rapidement dans l'elocution de son professeur, professeur qui est d'ailleurs un ange que BaekHyun avait eu l'annee derniere. Les professeurs peuvent dans certains cas faire cours autant aux demons qu'aux anges, meme si ce n'est que tres rares. Ce professeur en particulier et celle qui a demande au directeur de creer une classe mixte, pensant pouvoir faire evoluer les mentalites et que la jeune generation puisse evoluer sans rester cloitre dans les vieux parchemins dictes par leurs ancetres.
JongDae, assis a ses cotes, contemple la salle, jusqu'a ce que son regard tombe sur celui de ChanYeol, enfin celui que ChanYeol donne a son meilleur ami. Il fronce les sourcils, pour lui, il est hors de question que ChanYeol mettre ses sales pattes sur BaekHyun, son ami a un avenir pas comme lui, JongDae lui lance alors un regard sombre, montrant bien qu'il ne l'aimait pas et qu'il n'etait pas d'accord sur le regard qu'il pose sur son meilleur ami.
ChanYeol quant a lui, il s'en fout, c'est pas le minus qui sert d'ami a sa cible, qui va l'arreter. Seul BaekHyun pourrait l'arreter, et encore. Il passe alors son cours a regarder BaekHyun. Une activite que son meilleur ami a lui aussi remarque, le demon n'est pas tres discret mais ca c'est un secret pour personne. KyungSoo lui s'en fiche, il sait que c'est dans le sang du demon. Apres tout, il est comme sa mere...
Alors que le professeur vient juste de quitter la salle, plusieurs hommes comme femmes se sont rapproches du bel ange. Lui donnant des presents qu'il accepta avec joie, un doux et tendre sourire sur le visage. Bizarrement un pique s'enfonca dans le coeur du demon, ce dernier ne comprit guere ce qui lui arriva, mais il regarda tout de meme la scene un poil enerve. KyungSoo le regarda, mais ne dit et ne fit rien, c'est la vie du plus grand pas la sienne. Il sort donc les affaires pour son prochain cours, tout en regardant amoureusement le joli demon proche de lui, le beau Kim JongIn.
Tous les cours de la matinee sont enfin termines, le calvaire pour ChanYeol s'arrete, mais ceux pour deux heures avant de reprendre de plus belle jusqu'a 17h30. Lors de sa pause dejeuner, il se dirige avec KyungSoo vers une table libre, et a son plus grand plaisir cette annee, ange et demon sont melanges. Il ne peut alors s'empecher de regarder partout pour y trouver le bel ange.
BaekHyun de son cote de ne pense meme pas etre recherche par un demon au self, il marche tranquillement dans la file, rigolant avec JongDae quand ce dernier voit au loin son copain un enorme sourire prend place sur son visage, sourire qui se fane bien vite quand il voit qui est aussi a sa table, il interroge alors MinSeok du regard, ce dernier s'en contre-fiche de qui peut etre a cote de lui tant qu'il peut vivre sa vie et faire ce qu'il veut. JongDae, quant a lui, ca ne lui plait absolument pas.
- Ils font chier de changer toutes les regles... aie !BaekHyun le regarde en froncant les sourcils.
- On t'a eleve ou toi ? Pas de vilain mot Kim JongDae !- Oh ca va, Baek... je ne vais quand meme pas mourir pour ca !
- M'en fiche, je ne veux pas savoir ni entendre des mots comme ca tu le sais !
- Qu'est-ce que ca va etre quand tu vas te faire- hum quand tu feras l'amour avec ton copain ?
- Je... de...
- C'est naturel Baek ! Ricane JongDae alors qu'ils se deplacent vers MinSeok.
D'ailleurs a peine a-t-il pose ses fesses sur la chaise a cote de son amour, il se prend une claque sur la tete.
- Mais, qu'est-ce que vous avez tous a me frapper !
- Tu m'explique pourquoi mon petit Baek adore a les joues rouges ? Et qu'est-ce que tu as fait d'ailleurs pour qu'il te tape hein ?
- Rien je le jure !
- Si ! Dae m'a encore embete avec le fait que selon lui je suis trop pure !
- Comment ose-tu Dae ! Tu le sais tres bien que mon petit bebe est encore innocent !
- Minie... je suis plus un bebe...
- Bien sur que si !!
- Salut ! clame une voix.
- Ah SeHun-Ah !!
- Salut, mon petit ange.
- SeHun, comment vas-tu ?
- Tres bien et vous les amoureux ?
- Comment veux-tu que je n'aille pas bien avec mon ange a moi !
BaekHyun ricane legerement, autant il est connu pour etre innocent et pur, mais autant JongDae est connu pour etre l'homme le plus guimauve de l'academie. Pendant que les amis rigolent entre eux, juste a leurs cotes, ChanYeol ne lache pas Baek du coin de l'oeil. Le demon n'arrive pas a comprendre, il ne comprend pas comment son coeur peut-il autant s'emballer pour un ange, alors que lui-meme ne les aime pas et ceux depuis la naissance de son petit frere. Perdu dans ses pensees, il n'avait pas fait attention a son ami qui lui fait signe depuis au moins cinq minutes pour partir d'ici. Quand il revient finalement a lui, il hoche la tete, avant de se lever et de quitter au plus vite cet endroit.
- Bon tu m'expliques, il t'arrive quoi avec l'ange ?
- Rien pourquoi ?
- Rien ? Tu te fous de ma gueule, tu le bouffe du regard depuis ce matin, tu n'as presque rien bouffe, arrete la. C'est un ange Chan ne deconne pas.
- Ecoute, c'est ma vie ok, alors fou moi la paix.
- Tu as raison, mais ne vient pas pleurer quand le chef des anges va demander ta tete pour avoir fait l'irreparable. Tu le sais Chan. Baek n'est pas qu'un petit ange, c'est le fils du chef, mais pas que...
- Je sais bien... et si un demon est avec, ca sera la guerre car demon et ange ne peuvent vivre ensemble ni meme diriger leurs sujets ensemble.
- Alors pitie, ne t'egare pas. Ca me ferait chier si mon pote se retrouvait sans tete.
- Depuis quand tu prie pour ma survie ?
- Abruti. Allez casse toi, on a cours.
- C'est le beau JongIn qui te rend a l'heure ?
- Je ne vois pas de quoi tu parles, et si finalement tu ne veux pas mourir je te conseille de la fermer.
- Quelle vulgarite, je suis outre !
ChanYeol part en rigolant, suivi de KyungSoo. Ils retournent donc en cours, ChanYeol gardant a l'esprit son petit et charmant ange. Du cote des anges, SeHun continue de regarder son petit Hyung avec adoration et tendresse. BaekHyun ne se soucie pas des sentiments que peuvent avoir a son egard le demon et son Dongsaeng. Non le jeune BaekHyun ne se soucie juste de ses etudes, ses amis et son pere. Comme tout le monde le sait, il est trop pur et innocent pour qu'il se rende compte de ce qu'est l'amour, et des gens qui ressentent ce sentiment pour lui.
La sonnerie retentit, les faisant sursauter, BaekHyun se leve, le regard panique.
- Et merde ! Nous sommes en retard- BaekHyun !
BaekHyun ne les ecoute plus, il court dans la direction de son cours, JongDae court derriere lui. Ils arrivent finalement en cours, le professeur vient juste de poser son sac, JongDae est derriere lui, le souffle court, les joues rougies par son effort. Compare a BaekHyun qui lui est toujours aussi beau, les joues couleurs ecarlate a cause de sa gene d'arriver en retard et d'avoir tous les regards sur lui. Il avance alors doucement en murmurant un timide '' D-desole madame Yoon...''. Rapidement suivi de JongDae, qui de son cote a vraiment du mal a reprendre son souffle. Pourtant il y a bien une chose qu'il a vu, le regard du demon qui n'a pas lache la silhouette de son ami.
Mais il ne peut s'empecher de murmurer un petit '' espece de demon, reve tu l'auras jamais il fera pas parti de tes trophees.'' Et bien sur il se prit une petite tape sur la tete de la part de BaekHyun. Qui d'ailleurs le regarde avec une moue boudeuse bien trop adorable pour etre prise au serieux. Ce que ChanYeol ne peut que qualifier de ''cute''.
J'espere que ca vous as plus 
Desole pour le retard, j'etais sur ma derniere semaine de boulot je n'ai pas eu une minute 
En effet, ChanYeol n'etant toujours pas sorti de la salle, il a decide d'agir quand il a vu l'autre ''idiot d'ange'' comme il l'appelle depuis le midi. Il voulait que le petit ange le remarque enfin, il en a marre d'etre le seul a l'observer. Il sourit alors narquoisement, avant de se plonger litteralement dans le regard ocean du bel ange.
- Puaaaaaahhhhh- Tu peux pas etre encore plus bruyant ? Se moqua gentiment Minseok, les ayant rejoints a l'entree de leur classe.- Miniiiiiiiiee !! Notre journee est enfin finie !!- Oui allez depeche-toi.- Oui, tu dors chez moi ce soir ???- Je sais pas.- Et toi Baekkie, tu vas faire quoi ce soir ? Demanda SeHun tout en voulant eviter Jongdae et Minseok.- Hum... rien de speciale SeHunie ! Et toi ?- Euh... humm.. rien. Mais tu sais, si tu veux... tu peu-aie !- Oups, tu n'avais qu'a pas etre sur mon chemin l'ange. Crache Chanyeol tout en sortant de la classe.- Debile de demon !
En effet, ChanYeol n'etant toujours pas sorti de la salle, il a decide d'agir quand il a vu l'autre ''idiot d'ange'' comme il l'appelle depuis le midi. Il voulait que le petit ange le remarque enfin, il en a marre d'etre le seul a l'observer. Il sourit alors narquoisement, avant de se plonger litteralement dans le regard ocean du bel ange.
D'ailleurs la satisfaction le prend quand il voit les jolies pommettes de BaekHyun rougir, prenant une jolie couleur fraise. Puis il se retourne avant de prendre lui aussi le chemin de la sortit du lycee. Son enorme sourire ne le quitte pas, a peine son pied en dehors du batiment, il se prend une claque, en levant le regard il voit KyungSoo son meilleur ami.
- Tu es cingle. Tu ne pouvais pas t'en empecher ?- M'empecher de quoi ?- De creer un contact avec lui, idiot. Tu crois quoi ? Qu'il va te sauter dans les bras en apprenant que tu t'interesses a lui ? A part te creer des ennuis c'est tout ce que tu vas gagner.- Mais je n'ai rien fait je te le jure ! C'est juste de la faute de l'autre ange. Cet idiot doit forcement en pincer pour l'ange, mais il lui faut un homme pas lui.- Car tu crois que t'es mieux que lui ? SeHun est un ange comme Baek, son pere l'acceptera plus que toi, que tu sois riche ou prince, il ne verra en toi que le demon.- Tss, m'en fou, cet ange sera a moi qu'il le veuille ou non.- Arrete toi maintenant, le force pas, Baek est beaucoup trop pure et sensible pour que tu le detruises, il lui faut un homme doux, et ca, justement tu sais pas ce que c'est.
Et c'est sur ces paroles que KyungSoo laissa son ami, mais ce qu'il ne sait pas, c'est que quoi qu'il dise, il veut l'ange, alors il est determine a faire ce qu'il faut pour etre la seule personne toujours dans la tete du petit blond.
Du cote de BaekHyun, il ne s'en remet pas d'avoir pour la premiere fois, plonge son regard dans celui d'un demon, et bizarrement des petits papillons lui ont chatouille le ventre. Il a trouve que le demon etait plutot charmant. Il avait certes une aura sombre, mais BaekHyun avait la certitude qu'en creusant un peu, il pourrait decouvrir une facette douce du demon.
- BaekHyun on y va ?- Oui, oui, j'arrive !- Tu es sur que ca va Baek, tu es tout rouge ?- Ca va ne t'en fait pas !
JongDae, a bien compris ce qui n'allait pas avec son meilleur ami. C'est bien pour ca qu'il a une expression froide sur le visage, ce sale demon empiete un peu trop dans la vie de BaekHyun. Son ami ne doit absolument pas tomber.
Durant tout le trajet jusqu'a chez lui, BaekHyun n'a pas cesse d'avoir le visage du demon, si ces souvenirs sont bons, il se nomme Park ChanYeol. Il n'est pas d'un rang comme lui, soit, chef des demons, il s'agit plutot, de Kim JongIn, si bien sur, sa memoire est toujours bonne. Mais malgre cela, son rang est quand meme assez haut, et l'homme est vraiment beau. Mais BaekHyun ne doit pas s'egarer, c'est un demon, et lui un ange, il ne peut pas sortir avec. Mais pourtant, le beau visage, aux proportions parfaites, aux yeux sombres, a la belle bouche pulpeuse, qui doit etre douce a embrasser, ne partent pas de son esprit.
Il arrive finalement chez lui, il entre doucement dans la grande demeure, retire ses chaussures a l'entree, puis rejoint son pere dans son bureau, or, quand il entre, il le voit en compagnie d'un homme, il s'incline donc pour s'excuser, et il part dans sa chambre. Ne sachant quoi faire, car les premiers jours il n'a pas de devoir, il decide d'ecrire dans son carnet, mais finalement, la tete du demon tourne en rond dans la sienne, il n'arrive donc pas a ecrire. Par impulsion, sans trop s'en rendre compte, il prend ses crayons, et sa gomme, il dessine : Park ChanYeol.
Les traits s'assemblent, et donnent un portrait a la fin tres realiste du demon. Ce qui fit rougir les pommettes de BaekHyun, le bel ange est vite gene par son dessin, et surtout par ses yeux profonds qu'il a su representer a la perfection, il a limite peur qu'il sorte de la feuille. BaekHyun se perd dans ses pensees, les yeux plonges dans celui de la personne crayonnee sur le papier.
La porte de sa chambre s'ouvre, il sursaute en voyant son pere, il se leve donc et le suit pour qu'il puisse discuter calmement dans le salon, ou plusieurs petits gateaux ont ete prealablement installes.
- J'ai demande avant d'aller te chercher, si tu avais mange en rentrant on m'a dit que non, alors fais-toi plaisir et raconte moi ta journee.- Merci pere, ma journee s'est tres bien deroulee, j'ai retrouve MinSeok-Hyung et SeHun-Ah.- Comment vont-ils ?- Tres bien, ils ne sont pas dans ma classe car, SeHun-Ah est plus jeune. Et MinSeok-Hyung est dans une autre classe.- Et toi ? Tu es dans quel classe ?
BaekHyun savait que cette discussion aller mal finir, mais il ne peut guere mentir a son pere. Il a bien trop de respect pour lui.
- Je suis... dans la classe mixte, pere.- Je te demande pardon ? Et pourquoi ?- Je n'en sais rien, mais tout se passe bien, les demons restent de leurs cotes et les anges du leurs, personne n'est reellement melange.- Meme ! Tu es un heritier BaekHyun. Tu as un pouvoir bien trop grand en toi. Dois-je te rappeler la specialite que tu as ?- Oui pere, je le sais, et aucun demon ne me touchera je vous le promets, le seul enfant que j'aurais sera le fils d'un ange.- Bien, et pourquoi pas SeHun ? Il est tres gentil et poli, il prend un grand soin de toi a chaque fois qu'il est la.- Oui, mais pere je ne ressens rien pour SeHun...- Je vois, mais tu sais mon grand, au debut je n'aimais pas ta mere, mais au fur et a mesure que le temps passait, je la trouvais magnifique et je voulais que ca soit la mere de mes enfants.- Mere, etait une femme merveilleuse, j'aimerais avoir un partenaire qui lui ressemble trait pour trait.- Je te le souhaite, elle etait comme toi, un vrai ange, la definition parfaite de ce que nous sommes. Elle brillait devant les autres.- Vous aviez l'air tres amoureux.- J'aimais ta mere plus que ma propre vie, la naissance de ton frere nous a encore plus rapproches et m'a rendu encore plus amoureux d'elle.- Elle me manque.- A moi aussi, allez mange un peu, nous nous mettrons a table bien plus tard.- Pere, qui etait l'homme avec vous ?- BaekHyun, range ta curiosite.
BaekHyun rigole doucement, avant de piocher un gateau sec. Tout en regardant le programme a la tele. Son pere reste a ses cotes sans jamais oublier qu'il est dans le meme classe que des demons, mais il voit que son fils va bien, il s'est amuse comme il le faisait les annees precedentes, alors il prefere ne pas trop s'inquieter, si son fils ne va pas bien, il le saura non ?
Or, il n'a pas remarque, le petit sourire que son fils a, en pensant encore et encore au beau visage de son doux demon, il ne comprend toujours pas, mais il est heureux. Son coeur bat vite, ses yeux petille de joie, une joie que son pere assimile par rapport a son retour en cours.
Apres le petit moment entre pere et fils , BaekHyun remonte dans sa chambre, en arrivant, il voit encore le dessin du demon. Sans qu'il ne s'en rende compte, il rougit violemment.
- Kyyyaaa !!!
Il pose ses mains devant ses yeux, il est gene, oui ca c'est sur, mais bizarrement ca lui plait. Il souffle un bon coup, ce n'est pas une bonne idee de se prendre la tete avec ca. C'est un demon, un demon ! un etre qui n'est pas bon pour lui, un etre certes beau, mais extremement dangereux, il pourrait avoir de gros soucis.
04/01/2001
Granger,Je prefere te le dire tout de suite mais si je t'ecris, ce n'est pas par envie, alors ne te meprends pas. Je te deteste et j'espere ne pas avoir a trop te le repeter dans le futur. J'ai decide d'entamer une correspondance entre toi et moi. Pour te dire la verite (et profites en car c'est bien la seule fois ou je serais honnete avec toi), je suis a Azkaban. J'attends mon jugement. Il y a tellement de monde a juger que j'attends patiemment mon tour. Le probleme c'est que je m'ennui, Granger. Et a part envoyer des lettres il n'y a rien a faire. Alors je t'ecris parce que depuis notre premiere annee, c'est toi mon passe temps favori. J'espere vraiment que tu ne l'as pas oublie.Je te souhaite une mauvaise journee et pense a coiffer tes cheveux avant d'aller au travail,Malefoy.
10/01/2001
Malefoy,J'avoue avoir ete surprise en lisant ta lettre : tu me dis de ne pas me meprendre et que tu me detestes. Mais je ne meprends pas Malefoy, et sache que moi, je ne te deteste pas : je te hais. Je t'abhorre, tu es un etre execrable. Tu es heureux maintenant ? Quoiqu'il en soit, j'espere ne pas a avoir a te le redire trop souvent. D'ailleurs, j'aimerais directement arreter cette correspondance. Je n'ai aucune envie de recevoir un quelconque courrier de ta part (a part si c'est pour m'annoncer la date de ton proces). Et je ne t'aiderais surement pas a te faire passer le temps. Et puis, je te connais tres bien pour savoir que la patience est ta plus grande qualite.De plus, le fait que tu es en prison a fait la une des journaux pendant des semaines. Depuis, plus de nouvelles des Malefoy. Jusqu'a aujourd'hui. Dommage, je pensais que tu etais mort.Sur ce, je te dis adieux et voudrais te faire souligner qu'au moins, moi, j'ai un travail et que je ne croupis pas en prison.Granger.
15/01/2001
Granger,Allez Granger, tu ne peux pas arreter cette correspondance ! Tes non-reponses ne m'empecheront pas de continuer de t'ecrire et personnellement je prefere t'enerver et avoir le resultat, ne serait ce que par ecrit, de mes moqueries. Je vais te poser une question, histoire de faire la conversation : quel est ton travail ? J'attend ta reponse Granger et detrompe toi, je peux etre tres patient quand il le faut.Mauvaise fin de semaine et je te jure qu'a ma sortie je deviendrais quelqu'un de bien plus important que toi.Malefoy.P-S : Tu reves si tu crois que je vais me faire executer.
01/02/2001
Granger,Tu es tetue ! Bornee aussi. Qu'est-ce qu'il y a de si horrible dans le fait de correspondre avec Drago Malefoy ? Tu n'as meme pas besoin de t'inquieter pour savoir si les lettres sont empoisonnees, on verifie avant !Tu dois me repondre Granger, tu es mon passe-temps et je m'ennuie sans toi. C'est la verite.Tiens, je vais t'apprendre un truc : est-ce que tu savais que je n'ai envoye des lettres qu'a toi ? Tu devrais etre fiere d'etre la seule a me parler. Repond moi, c'est un ordre.Mauvaise journee a toi,Malefoy.
26/02/2001
Granger,D'accord tu as gagne, tu as reussi a m'ignorer un mois malgre toutes mes lettres. Pourtant tu ne te rends pas compte de toute la haine que j'avais mis dedans. Je ne sais meme pas si tu les as lu. C'est presque desesperant. Je veux bien essayer de faire la conversation mais tu ne reponds a aucune de mes questions. Alors toi, pose moi des questions. Avec un peu de chance je pourrais etre occupe un long moment a y repondre. Tu peux me poser n'importe quoi, Granger, je repondrais. Tu peux meme me demander combien de filles j'ai eu dans ma vie, quel est l'age de Dobby ou si j'ai deja embrasse un troll. Mais repond moi. Je ne suis pas du genre a supplier et sache que de toute maniere je ne te supplie pas. C'est juste que je m'ennuie, Granger. Mais si tu continues de m'ignorer alors je devrais  peut-etre ecrire a Potter....Malefoy
03/03/2001
Malefoy,Comme je te hais ! Tu es la pire personne au monde ! Tu me traite comme un objet, tu m'appelles ton << passe-temps >> et tu ne connais absolument pas le mot << politesse >>. Je suis un etre humain, Malefoy. Encore une impolitesse ou quelque chose du meme genre et cet echange prendra definitivement fin. C'est une promesse.Pourtant, je dois bien avouer que ta proposition de repondre a toutes mes questions a attire ma curiosite. Voici des questions Malefoy, et si tu mens, tu peux etre sur  de ne plus jamais recevoir de hibou de ma part.Pourquoi as-tu accepte la marque ? Que penses-tu vraiment de gens comme moi, les nes-moldu ? D'ailleurs pourquoi m'ecrire au bout de toutes ces annees ? Que voudrais-tu faire comme metier plus tard ? As-tu deja embrasse un troll ? Ou sont tes parents ? Comment est ta cellule ?Avec tout ma haine,Granger.P-S : Tu fais vraiment pitie, tu dois etre vraiment au fond du trou pour envoyer des lettres a une personne que tu detestes.
08/03/2001
Granger,Je savais que tu etais curieuse et tu es tombee dans le panneau. Mais je suis presque heureux de ta reponse. Les questions maintenant :Tu poses des questions sans rien savoir. Je n'ai pas la marque. J'ai certes accepte une mission de Voldemort mais je n'ai pas la marque sur mon bras. Et meme si je l'avais eu, qu'est-ce que cela aurait change ? Je n'ai jamais eu le choix Granger.Je n'ai rien contre les nes-moldu. C'est vrai que parfois je peux me considerer superieur mais plus maintenant. Regarde toi et regarde moi. Je suis en prison et toi, je suis sur que tu vas entamer une brillante carriere. Cette ideologie sur les sangs, c'est Voldemort et ses Mangemorts qui l'ont instaure. Je pensais comme ca mais comme je te l'ai dis, plus maintenant. Si tu as peur que je t'appelle Sang-de-Bourbe, je peux t'assurer que ce mot ne sortira plus jamais de ma bouche.Je ne sais pas. Je me suis leve un matin, c'etait un jour pluvieux qui m'a rappele Poudlard, va savoir pourquoi. De Poudlard j'ai pense a Potter et puis a toi. Et je me suis amuse, j'ai ecris une lettre. Comme ca juste pour voir. C'aurait pu etre n'importe qui, mais estime toi chanceuse d'avoir l'honneur de correspondre avec moi.Pour le metier, c'est une bonne question. Ce pourrait-il que tu t'interesses a moi ? Je prefere te rappeler que moi aussi je ne t'aime pas alors ne te fait pas d'illusion. Mais je t'avoue que meme en prison je reste tres beau. J'aimerais faire une carriere au ministere. Mais ca risque d'etre complique.Je crois que finalement je ne repondrai pas a la question du troll, ma vie privee ne te concerne absolument pas.Mes parents sont en prison, ils attendent eux aussi leur tour et pour ce qui est de ma cellule, je t'avoue qu'elle est plutot confortable.Avec tout mes pires sentiments a ton egard,Drago Malefoy.
18/03/2001
Malefoy,J'etais heureuse que tu repondes a mes questions. Mais ne t'inquiete pas j'en ai encore d'autre en reserve.Tu as eu le choix Malefoy. Un choix difficile a faire mais je persiste a croire que si tu l'avais veritablement voulu tu aurais pu changer de camp. Dumbledore t'aurai accueilli a bras ouvert et tu ne serais pas dans une prison aujourd'hui. Je ne dirais pas que tu as ete lache. Mais, Malefoy, tu aurais pu etre tellement plus courageux.Tiens donc. Monsieur Drago Malefoy cherche a se repentir. C'est la meilleure celle la ! Quel hypocrite tu fais lorsque tu annonces avec, j'en suis sure, ton sourire narquois << Je n'ai rien contre les nes-moldus >> ! Tu me fais rire Malefoy. Et sache que tu m'appelles Sang-de-Bourbe ou pas m'est indifferent. Apres tout, c'est ainsi que sonne << Hermione >> quand il sort de ta bouche. N'est-ce pas ?Tu me donnes envie de vomir. Tu as decide, apres tant d'annees, de continuer a me pourrir la vie meme de loin. Quelle decision digne de toi !Je m'interesse a toi, oui et alors ? Il faut connaitre ses amis et encore mieux ses ennemis, dit-on. Toutes questions sont donc autorisees. Et je te pris de repondre a la question du Troll sinon je refuse de poursuivre toute correspondance avec toi.J'espere que tu n'es pas trop mal traite,Granger.
02/04/2001
Malefoy,Tu n'as pas repondu a ma derniere lettre. Pas que je m'inquiete pour toi, evidemment que non. Je cherche juste a savoir si je peux etre liberee de cet echange abominable de lettres.Granger.
29/04/2001
Malefoy,Toujours pas de reponse de ta part. Harry m'a dit que tes parents ont ete juges. Ta mere a, je crois, pris 7 ans de prison, avec sursis. Ton pere quant a lui, restera a Azkaban jusqu'a la fin de sa vie sauf si un autre jugement est rendu en instance. Je suis desolee pour toi. Des parents, qu'importe leur ideaux, restent des parents. Cela doit etre dur. Je comprends ta douleur. Pourtant, laisse moi malgre tout te dire, en termes polis, que la sanction qu'ils ont recue est amplement digne de leurs actes.Granger.P-S : Si je ne recois aucune reponse de ta part, laisse moi considerer cette correspondance comme achevee.
01/05/2001
Granger,Je ne veux pas de ta pitie. Et sache que je me contrefiche du sort de mes parents. Ils l'ont bien merite. De toute maniere pour mon pere, c'est bien fait pour lui. Arrete donc de te meler de mes affaires et raconte moi juste ta vie.Malefoy.P-S : En vue de ma reponse, cette correspondance n'est donc pas achevee.
07/05/2001
Malefoy,Tu as peur. Tu es triste pour tes parents mais ton orgueil ne voudra jamais l'avouer. Tu aimes enormement ta mere et tu ne sais pas comment faire sans elle. Et ton pere. Tu pretends le detester mais c'est faux. Tu le detestes parce qu'il t'a entraine du mauvais cote. Tu le detestes parce que il t'a fait faire nombreuses choses abominables. Mais il reste ton pere et savoir qu'il finira sa vie en prison est tres dur pour toi.Je n'ai pas pitie de toi. Loin de la. Je compatis a ton sort. Il faut vraiment que tu saches differencier les deux, Malefoy. Hermione Granger dis qu'elle compatis a ce que tu ressens et paf ! tu te sens immediatement oblige de prouver ta force de caractere et ta soit disant virilie en l'envoyant mechamment balader. Parfois, il faut aussi savoir accepter l'aide des autres.Tu as peur de ton jugement Malefoy. Et si tu finissais ta vie en prison ? Apres tout, tu as failli tuer Dumbledore.Aujourd'hui je suis allee chez Ron. J'etais vraiment contente, on s'est bien amuse, d'autant plus qu'Harry nous a rejoint. Nous avons mange le repas de midi avec toute la famille (meme Bill et Fleur etaient present, Bill est un des freres de Ron). Molly Weasley cuisine vraiment tres bien. Harry nous a parle de son travail d'Auror. Ca a l'air d'etre un metier tres interessant. Demain je vais voir mes parents, j'ai hate.Bonne fin de semaine a toi,Granger.
17/05/2001
Granger,Tu devrais faire psychologue. Ca me tue de l'admettre mais tu as visiblement raison a mon propos. Quoiqu'ils m'aient fait, mes parents restent mes parents. Ils ont ete dur avec moi mais je ne me rappelle pas avoir ete maltraite. Du moins, pas directement.Je ne veux plus parler de moi, ni de toi d'ailleurs. Je ne sais pas ce que je veux en fait.Il y a une minuscule fenetre de ma cellule. Je peux voir un carre bleu le jour. C'est le ciel. Ca me donne envie de voler. Mais je suis enferme ici, dans cet endroit qui pu la mort et la peur. Je voudrais sortir. Oui, c'est que je voudrais.Mais je ne peux pas, Granger.Je ne peux pas.Je ne sais pas si je le pourrais un jour.Raconte moi ta journee.Et celle d'apres.J'attends ta prochaine lettre.Malefoy.
24/05/2001
Malefoy,Et si nous prenions un nouveau depart. Imaginons quelque chose. Oublions ces annees de haine, de rivalite. Faisons comme si il ne s'etait rien passe. Ou plutot comme si tu etais un inconnu ne connaissant rien a propos de moi mais qui m'ecrit parce qu'il s'ennui en prison. Essayons ainsi Malefoy. Je ne te connais pas et tu ne me connais pas.Granger.
30/05/2001
Chere Granger,Je ne peux pas.Ton idee est allechante, je voudrais tourner la page. Mais ce serait une preuve de lachete n'est-ce pas ? Je ne veux pas fuir. J'en ai assez de fuir.Tu vas me rire au nez mais je vais suivre un de tes conseils. Je vais essayer d'etre plus courageux.Et tu avais raison, je ne suis qu'un hypocrite. Je dis des choses sans meme les penser. Je ne traiterais plus personne de Sang-de-bourbe mais j'ai l'impression que l'idee que je suis superieur aux autres de par mon sang est ancree en moi. Je ne sais pas comment faire, Granger. J'ai besoin d'aide.Je te remercie d'avance Hermione Granger car tu es la seule vers qui je peux me tourner.Malefoy.P-S : Je ne vais rien oublier. Je n'oublierai jamais ce que j'ai fait.
10/06/2001
Cher Malefoy,Je n'y crois pas ! Tu m'as appele << chere Granger >>. Serais-je devenue quelqu'un d'important a tes yeux ? Je suis desolee, je me moque toujours, je ne peux m'en empecher. Mais il y a bien une chose dont je ne rirais pas, c'est de ta decision.Pour la premiere fois de ma vie je t'admire Drago Malefoy.Je vais t'aider. Je ne sais pas comment je peux le faire. Par les mots sans doute.Bien sur que tu ne peux rien oublier. Mais tu dois te relever. Tu dois faire ce que tu n'as jamais fait les annees passees. Tu dois reconstruire ce que tu as detruit. Tu dois, en assumant tes actes passes, faire en sorte de ne jamais les refaire.Tu dois avancer comme tu l'as toujours fait. La tete haute. Mais cette fois, non pas sur le chemin de la haine mais sur celui de la redemption.Granger.P-S : je viens de remarquer que j'ai ecris << cher Malefoy >>... Serais-tu devenu une personne importante a mes yeux ?
18/06/2001
Chere Granger,Te parler deviens chaque jour plus douloureux.J'attends tes lettres avec impatience et je me sens coupable. Pourquoi ai-je le droit de parler avec toi, de communiquer sans haine apres tout ce que je t'ai fait subir ? Comment arrives-tu a me pardonner ? Comment as-tu eu le courage de repondre a ma premiere lettre, Granger ?Je n'arrive pas a exprimer par des mots ce que je ressens. C'est un tourbillon d'emotions contraires qui luttent en moi.Je veux me repentir mais des que je me rememore mon comportement avec toi je n'y arrive pas. Je te parle en essayant d'enfouir ce que je t'ai dit ou fait pendant tant d'annees. Puis, je suis ton conseil et je me dis d'assumer. Alors j'assume mes actes passes et je regarde ma main qui ecris et je me demande comment, moi, Drago Malefoy qui t'ai fait souffrir, ai le droit de t'ecrire ? Quel monstre suis-je donc ? Un bourreau qui ecris a ses victimes sans aucun scrupule ? Je suis comme un meurtrier qui sympathise avec les personnes qu'il a assassine.Je suis un monstre.Juste un monstre.C'est un cercle vicieux vois-tu ? Tes lettres me font souffrir mais je ne peux te demander d'arreter.Elle sont la seule chose qui me font tenir desormais.Bonne semaine a toi, sans aucune arriere pensee,Malefoy.
10/07/2001
Cher Drago Malefoy,Je m'excuse pour ma reponse tardive.Je mentirai si je disais que ta lettre ne m'a rien fait. Elle m'a bouleversee.J'ai pleure.Tu m'as faite pleurer.Je me suis rappelee nos annees a Poudlard, tes mots cruels a mon egard, a l'egard de mes amis. J'ai eu mal et j'ai regarde ma main en me disant : << Comment puis-je continuer a lui ecrire ? >>. Tes lettres me font souffrir aussi Malefoy. Et puis j'ai compris. Pourquoi je t'ecrivais, pourquoi recevoir tes lettres me touchait.J'ai assume.Ce que tu as fait, je ne l'oublie pas. La haine que je te portais n'est pas oublie  mais elle disparait de mon coeur. Se rappeler et changer n'est pas la meme chose. J'evolue.Tu n'es pas un monstre Malefoy. La preuve par tes lettres. Un monstre ne se soucie pas des autres, il ne se soucie que de lui-meme. Dans ta lettre, tu dis que tu ne veux plus me blesser, du moins c'est le message qui transcende tes mots. Je ne veux pas te blesser non plus. Je ne veux plus que personne ne sois blesse.Ne pas oublier ne veux pas dire sans cesse penser au passe. C'est un travail de memoire. C'est se dire qu'on a fait des erreurs et qu'on ne doit pas les refaire. Ta lettre est la preuve meme de ta redemption.Hermione.
20/07/2001
Granger,Merci.Tu sais trouver les mots justes. Je garde ta derniere lettre sous mon oreiller.Et je m'excuse, de t'avoir fait pleurer. Je m'excuse pour tout. Pour tout ce que je t'ai dis, ce que je t'ai fais. Je regrette amerement. J'etais stupide a l'epoque.Peut-etre le suis-je encore.Drago.
02/08/2001
Cher Malefoy,J'ai parle a Harry aujourd'hui. Il m'a dit que ton jugement est le mois prochain. Comment te sens-tu ? Qui est charge de te defendre ? Je suis sure que tout ira bien, Harry, Ron, moi et d'autres temoigneront en ta faveur. Harry dit que tu as quand meme contribue a la defaite de Voldemort notamment en ne trahissant pas son identite (du moins pas tout de suite) au manoir Malefoy. Tu te souviens ?Amicalement,HermioneP-S : ci-joint un sachet de biscuit maison, j'espere que tu apprecieras.
14/08/2001
Chere Granger,Je me sens serein. J'ai un avocat tres bien (je suis un Malefoy tout de meme, avec tout l'argent que nous avons, cela peut au moins servir a nous trouver un bon avocat).Qu'importe si je reste en prison, mon seule remede est de me dire que nous continuerons a nous ecrire.DragoP-S : les biscuits etaient excellents.
31/08/2001
Chere Granger,J'ai n'ai pas eu de reponses de toi. La lettre s'est-elle perdue en chemin ? Ton hibou est-il mort ?Mon jugement est demain.J'apprehende cette journee. Mon destin est au main d'un juge, une personne qui ne me connait pas. Cela me terrifie.Je deteste ca.J'espere avoir de tes nouvelles bientot,Amities,Drago.
02/09/2001
Granger,Je t'ai vu le jour de mon proces. Comment ne pas te voir ? Ca m'a foudroye. Nous nous parlions depuis des mois et je te vois enfin en face de moi. J'avais oublie a quoi tu ressemblais. Tu as change. Comme nous tous, mais toi je l'ai remarque encore plus. Tu es entree dans la piece et j'ai bien vu que tu evitais mon regard. Tu etais avec Potter et un autre homme, mon avocat, et tu avais la tete un peu baissee. Je me suis dit que c'etait parce que tu ne savais pas comment agir. Puis tu t'es assise en face de moi.A la place du juge.Et j'ai compris pourquoi tu evitais mon regard.Tu m'as brise.Je t'ai trouve sublime pour la premiere fois de ma vie. Et tu me brisais le coeur.La personne qui allait decider de mon destin, la seule personne que je ne voulais pas voir assise a cette place c'etait toi. Toi, toi et toujours toi. J'avais beau fermer les yeux puis les rouvrir, c'etait toujours toi et tes fichus cheveux indisciplines et ta sale tete de Miss-je-sais-tout. Et je ne pouvais pas m'empecher de te trouver belle. Ca m'a brise Granger, tu peux pas savoir a quel point.Et alors que j'etais divise en plein de petits morceau, metaphoriquement, tu les as pietine.Tu as dis que malgre la lachete dont j'avais faite preuve, quelques actes pouvant etre qualifies d'heroiques durant la guerre devait etre neanmoins consideres. Tu as dis que ces trois annees que j'avais passe en prison etaient suffisantes pour quelqu'un comme moi, un ancien Mangemort qui avait fais les mauvais choix sous la pression parentale. Tu m'as pris en pitie. Tu parlais d'une voix froide, la voix d'un juge.Potter a pris la parole pour deblaterer les memes aneries. Weasley a fait de meme. Vous etiez tous a me regarder comme si je n'etais rien.Mais moi j'avais juste une pensee en tete. Tu m'avais menti. Tu t'etais jouee de moi. Tout ca n'avait ete qu'une mascarade depuis le debut. J'avais la reponse desormais a ma question : << Comment as-tu eu le courage de repondre a ma premiere lettre Granger ? >> Tu n'as pas eu un quelconque courage. Tu as fait ton travail. Tu as recolte les informations que tu voulais connaitre sur moi, tu m'a mentit, trahi, en faisant croire que tu m'aidais pour me forcer a te dire ce que j'avais sur le coeur. Tu voulais voir quel genre de monstre j'etais. Pour me juger au mieux.Depuis le debut, Granger, depuis le debut tu savais que tu allais etre mon juge. Et tu ne m'as jamais rien dit. Tu devais bien t'amuser a me raconter ces betises, a feindre l'ignorance sur ma situation, a eviter de repondre a mes questions sur ton travail. Au final, tu savais tout de moi et je ne savais rien de toi.Je viens de realiser l'injustice.Ce jour du proces, tu as meme sorti les lettres. Tu en as lu des passages pour, selon toi, prouver ma volonte de me repentir. Tu as lu devant tout le monde ce que je n'avais jamais ose dire a personne. A personne sauf a toi. Tu t'es bien moque de mes sentiments. Tu n'as rien pris en compte. Tu m'as humilie. Quelle douce vengeance ce devait etre pour toi. Tu as enfin pu me faire souffrir. Tu as enfin pu me regarder de haut, les roles etaient inverses.Et je te trouvais toujours aussi belle. J'avais envie de vomir.A la fin, quand le juge, c'est-a-dire toi, a decide dans sa grande clemence que je pourrais sortir de prison a la fin du mois, j'ai rencontre ton regard. Tes grands yeux bruns plonges dans mes yeux gris.J'y ai lu la culpabilite.Cela n'a fait que m'achever, je me suis enfonce dans un cycle de souffrance perpetuel.Tu te sentais coupable d'avoir fait ce que tu avais fait. C'etait le pire. Parce que pendant tout ce temps ou tu parlais je me disais que tu ne te rendais pas compte du mal que tu me causais. Mais en verite si. Tu savais tres bien que je desapprouvais, que je souffrais mais tu continuais. Tu enfoncais le clou au fur et mesure. Humiliation sur humiliation. Tu crachais les mots << lache >>, << Mangemorts >> sans une once d'hesitation. Toi qui m'avais aide a me reconstruire tu me detruisais piece par piece.J'espere au moins que tu y as pris du plaisir.Tu etais le rayon de lumiere dans ma cellule noire Granger. Mais il faut croire qu'une lumiere finit toujours par s'eteindre, aussi brillante soit-elle.Malefoy.
10/09/2001
Cher Malefoy,Je suis desolee, je suis desolee. Aucun mot ne peut exprimer ce que je ressens. Je suis effondree, je suis terrifiee. J'ai pleure apres ton proces. J'ai lu dans tes yeux, j'ai vu sur ton visage la souffrance que je te faisais endurer et, oui, je n'ai rien fait. Mais pas par cruaute Malefoy, je te supplie de me croire. Je l'ai fait pour toi, uniquement pour toi. Je voulais que tu sois libre, en tant que juge et en tant qu'Hermione. Je n'ai pas raconte n'importe quoi et tu le sais tres bien.Comme tu dois savoir que je ne t'ai jamais trahi. Jamais. Je n'ai jamais voulu devoiler tes secrets. Du moins, pas volontairement. Tes lettres constituaient une preuve parfaite, elles etaient ta delivrance, ton salut, je ne pouvais pas ne pas les prendre en consideration. Comprends moi Malefoy je t'en pris. J'ai agis pour toi.Je savais depuis le debut que j'allais etre ton juge mais rappelle toi, c'est toi qui m'a ecris la premiere lettre, et moi qui ai voulu mettre fin a notre correspondance des la deuxieme. Je n'ai pas menti. J'ai juste parfois omis de dire. Mais je ne pouvais pas te declarer que j'etais ton juge. C'etait impossible. De plus, j'ai toujours fait attention a separer mon travail de ma vie privee. Tu constituais certes ma prochaine affaire mais jamais je n'ai agis avec toi comme ton futur juge. J'ai toujours ete Hermione Granger, pas la traitresse que tu decris. Je n'ai plus de mot.Je suis honteuse, desesperee.Ta lettre m'a brisee aussi.Reponds moi, je t'en conjure.Hermione.
18/09/2001
Granger,Qui est l'hypocrite maintenant ? L'egoiste, la menteuse ? C'est toi. Tu repetes inlassablement que tu as agis pour mon bien mais c'est faux. Tu as agis pour toi, pour tes interets. Tu as agis pour une carriere de succes, pour etre celle qui a reussi a faire parler le grand Drago Malefoy. Tu aurais bien eu ta place a Serpentard. Le seul probleme c'etait ton sang.Tu as agis pour toi parce que tu voulais me voir libre. Tu voulais me liberer pas pour moi mais pour toi. Et c'est la que tout s'est joue, Granger.J'ai obtenu la liberte mais a quel prix ?Quand je pense que je suis entre dans ton jeu, que je me suis laisse avoir par tes belles paroles. Tu m'as manipule, tu m'as fait dire ces mievreries immondes.J'ai pense a toi comme je n'avais jamais pense de personne.Desormais je ne veux plus avoir a faire avec toi. Je ne veux plus recevoir tes lettres. Plus jamais.Malefoy.
27/09/2001
Drago,Je te supplie de ne pas me faire ca. De ne pas m'abandonner. Il faut que je te dise une chose, c'est tres important.Je suis tombee amoureuse de toi.Ca parait fou mais c'est la verite, croit moi.Harry et Ron le savent. Ils m'ont dit qu'ils s'en doutaient depuis longtemps, depuis au moins trois mois. Tu te rends compte ? Je suis tombee amoureuse de toi depuis des mois et alors que je suis sur le point de te perdre je realise mes sentiments. Je suis sincerement desolee. Je n'ai jamais ose te dire que j'allais etre ton juge par crainte. Par lachete. Tu vois, meme une heroine de guerre peut se montrer lache.Avec tout mon amour,Hermione.
06/10/2001
Drago,Tu n'as pas repondu a ma derniere lettre. Tu es sorti de prison, je ne sais pas ou tu es, je ne sais pas quoi faire. J'envoie cette lettre au manoir Malefoy, je ne sais pas si elle te parviendra. Si oui, fait moi signe.Hermione.
03/12/2001
Drago,Tes lettres me manque. Cela fait deux mois et je n'ai aucune nouvelle.Je t'ai pardonne ces annees durant lesquelles tu m'as fait endurer de nombreuses choses et tu n'arrives toujours pas a me pardonner une faute pour ton bien ? L'orgueil masculin est donc si important ?Tu sais tres bien que je ne t'ai jamais manipule, tu ne veux juste pas l'admettre. Tu ne veux pas admettre que je suis devenue importante a tes yeux. Parce que je suis une Nee-moldu, l'amie de Potter, Hermione Granger. Ce n'est pas parce que j'etais ton juge, Malefoy. C'est une excuse indigne de toi. Tu fuis tes sentiments, tu fuis la verite et tu t'es trouve un bouc emissaire. Tu as choisit mon statut de juge.Mais tu as dis vrai. Certaines lumiere sont ephemeres et sont destinees a ne plus jamais etre rallumees.Je ne suis pas du genre a supplier. Si tu ne reponds pas, cela veut dire que mes sentiments a ton egard sont non reciproques ce qui, en soi, serait fort probable. Dans ce cas, je ne te derangerais pas plus.Moi aussi je regrette amerement, Malefoy.Hermione.
* * *
Hermione se precipita vers le robinet pour laisser couler l'eau glacee sur son doigt. Elle venait de sortir un plat du four et s'etait brulee. Elle etait trop distraite ces temps-ci. Elle savait tres bien pourquoi mais elle evitait d'y penser.
C'etait l'absurdite de cette histoire qui la rendait folle. Hermione Granger etait tombee amoureuse de Drago Malefoy, l'homme qui l'embetait depuis ses onze ans et avec qui elle entretenait une relation epistolaire depuis le debut de l'annee jusqu'a son proces. Elle etait tombee amoureuse de lui mais s'etait faite rejeter parce qu'elle avait permis sa liberation notamment en utilisant les lettres qu'il lui avait envoye. Elle lui avait pardonne par le prix de nombreux efforts, elle l'avait ecoute, aide, sauve. Et il la remerciait ainsi, n'etant pas capable de lui pardonner une faute ne valant pourtant rien a cote des siennes.
C'etait bien Drago Malefoy. Orgueilleux, fier, imbecile jusqu'au bout.
Hermione donna un violente coup de pied dans le placard devant elle et retient des larmes de douleur. Et elle etait stupide. Elle n'aurait jamais du lui ecrire, poursuivre leur echange. Elle n'aurait jamais du tomber amoureuse. Mais le mal etait fait et son coeur allait mettre du temps a se reparer.
Quelqu'un frappa a la porte et elle mis son doigt encore souffrant a la bouche le temps du trajet jusqu'a l'entree. Elle ouvrit la porte, sa main retomba le long de son corps.
Il etait la. Sur son paillasson, devant sa porte, de son appartement.
Il avait repris des couleurs et du poids. Beaucoup moins maigre que le jour de son proces. Toujours aussi beau.
Hermione ouvrit la bouche pour parler mais rien ne sortait. Quelque chose lui bloquait la gorge, l'empechant de parler. Elle hoquetait, sa vue se brouilla, tout devint flou. Elle ferma les paupieres pour chasser cette eau genante qui troublait sa vision. Les larmes coulerent, suivant la courbe de son nez, penetrant dans sa bouche entrouverte et lui laissant un arriere-gout sale sur la langue.
Drago Malefoy n'avait pas bouge. Hermione lui fit comprendre de rentrer comme elle le pu. Il ferma la porte et, n'y tenant plus, Hermione se jeta dans ses bras. Elle n'avait jamais ete particulierement entreprenante. Mais cette fois elle avait besoin de quelqu'un. Elle voulait etre consolee par la chaleur de son corps, par la protection de ses bras. Il sera son corps contre son torse mais elle ne fut pas surprise. S'il ne voulait pas d'elle il ne serait pas venu, elle le savait.
- Je suis desolee, sanglota-t-elle.
- Je suis desole, il repliqua d'une voix tres douce qu'elle ne lui connaissait pas.
Sa crise de larme redoubla et son corps fut secoue de spasmes etranges.
- Je suis desolee, je suis desolee, je suis desolee , je suis desolee, repetait-elle inlassablement.
Drago glissa le long du mur et enfoui son visage dans les cheveux ebouriffes d'Hermione qui sentaient bon la pomme. Ils etaient assis sur le sol, les bras entremeles. Drago se confondait en excuse lui aussi, le mot desole rendant sa bouche pateuse a force d'etre repete sans relache.
- Je ne voulais pas te blesser, murmura Hermione en respirant un peu mieux.
- Je sais.
Il frotta son nez contre son cou. Elle sentait si bon. La chaleur humaine lui avait tant manque.
- Je ne voulais pas te faire du mal, je regrette. Si tu savais comme je m'en suis voulu. Je me sentais monstrueuse.
- Tu n'es pas un monstre Hermione. Personne n'est un monstre ici. Nous sommes deux imbeciles qui n'avions rien compris a la vie. Nous sommes juste des etres humains avec nos defauts. Un monstre n'est pas si beau, un monstre ne sens pas si bon, un monstre ne s'excuse pas comme ca. Toi tu es belle et tu sens bon.
La voix de la jeune femme trembla, un melange entre le rire et les larmes :
- C'est toi qui me console maintenant.
- Il faut bien que quelqu'un le fasse. Moi non plus je ne voulais pas te blesser, reprit-il en s'ecartant d'elle pour la regarder dans les yeux.
Ils se devisagerent un instant presque surpris. Ils etaient Drago Malefoy et Hermione Granger, c'etait etrange de se voir ainsi. Un an auparavant ils n'aurait jamais pu imaginer cette situation des plus incongrues.
- Je suis sincerement desole Hermione. Pardon pour tout. Tu as eu raison dans ta derniere lettre. J'ai un ego surdimensionne, je me plains sans arret de mes actes passes et que personne ne me pardonnera jamais alors qu'un fois mis a l'epreuve, je n'etais pas capable de te pardonner pour ta faute qui n'en ai pas une. Je sais ce que tu as fait pour moi.
- Non tu avais raison toi aussi. J'ai ete egoiste, j'etais amoureuse et inconsciemment je voulais que tu sois libre pour mon propre bonheur. Je n'ai pas pense a toi. Excuse moi.
- Je t'ai dit des choses horribles dans mes deux dernieres lettres. Je t'ai accuse de cruelle, de traitresse. Je t'en voulais tellement a ce moment-la, j'etais a la fois dans une colere folle et a la fois, fou de chagrin. J'ai cru que j'allais perdre la raison.
Son doigt glissa la long de la joue d'Hermione, suivant le leger sillon creuse par les larmes. Hermione savoura le contact. Drago poursuivit :
- Je m'en veux. Je ne voulais pas redevenir l'ancien Drago Malefoy. Et pourtant j'ai parle de ton sang et j'ai tellement regrette par la suite mais je n'arrivais pas a prendre ma plume pour m'excuser. La encore j'ai ete lache. Je recevais tes lettres mais ma main refusait d'ecrire. Alors ce matin je me suis leve et j'ai transplane chez toi. Tu me manquais trop.Je te demande pardon pour tout.
Hermione colla son front a celui de Drago et le fixa intensement.
- Je sais. Je sais que tu regrette et que tu ne le pensais pas, je n'en t'en ai jamais voulu. Je voulais juste que tu me reponde, je voulais te voir.
Il esquissa un maigre sourire. Son regard devia sur son doigt encore rougi par la brulure qui la lancait, et leva un sourcil interrogateur qui n'eu pas de reponse. Il pris la main d'Hermione entre les siennes. C'etait la main tachee d'encre avec laquelle elle avait ecrit toutes ses lettres.
- Je suis venu te dire, ces deux mois j'ai eu le temps de reflechir. Tu es vraiment une Miss-je sais-tout, tu avais parfaitement compris mes sentiments.
Il caressa de son pouce le dos de la main de la jeune fille.
- Moi aussi je suis amoureux de toi Hermione. Tu ne sais pas a quel point.
Il porta la main d'Hermione a ses levres et souffla un baiser dessus.
La douleur au doigt disparue.
Birgitte etait souvent comparee a une reine. Elle avait l'ame d'une conquerante, grandiose et severe. Son air intransigeant la rendait si enigmatique, malgre ses sourires de facade. Elle montrait une totale maitrise du pouvoir qui lui etait accorde. Elle dirigeait ses ministres d'une main de fer. Elle possedait des connaissances infinies sur la politique du Danemark. Elle dominait ses adversaires par ses paroles acerbes. Elle chassait les membres indignes de son parti comme elle chasserait des creatures impies.
Et son monstre le plus difficile a traquer etait Michael Laugesen. Il etait plein de zele, fourbe et agreablement malicieux. Il etait son nemesis, mais aussi son semblable. Il nourrissait les memes ambitions qu'elle et etait pret a tout pour eliminer ses opposants. Il s'abreuvait de leur soumission et les menait par le bout du nez, jusqu'a les degager de son chemin et gravir les echelons. Birgitte refusait de comparer ses intentions a celles de Michael, mais elle devait se rendre a l'evidence. Elle etait tout aussi sournoise que lui.
Au cours de son dernier mandat, en temps que Ministre des affaires etrangeres, tout le monde l'avait averti. Laugesen rodait dans le coin et achetait la moindre information compromettante sur elle. Mais elle n'avait ecoute personne. Son ennemi jure l'avait epaule bien plus que necessaire, tout en montrant une facette plus authentique de sa personne. Il s'etait montre plus joueur que d'habitude, plus tatillon et plus proche d'elle. La bete qu'il etait avait trouve son chasseur, celui qu'il seduisait avec de belles paroles et attirait dans ses filets.
Et Birgitte s'etait laissee attraper, le coeur vacillant entre haine et admiration. Elle haissait et glorifiait ce parasite au regard mystique. La reine des hommes donnerait son coeur au pire des monstres, pour un peu de reconnaissance et de pouvoir.
La main de l'inconnu sur sa trachee l'empeche de respirer et l'impact brutal contre le mur immediatement apres lui fait perdre connaissance. Il se sent tomber au sol et briser de multiples caisses en bois. La tete de l'agent devient subitement trop lourde a supporter et le bruit s'estompe rapidement apres. 
* * *
Quelque temps plus tard, les paupieres du blond se relevent, lourdes et fatiguees. Son corps est engourdi et ses mains sont facilement tirees au-dessus de sa tete, enchainees a une longue chaine d'argent. Il cligne des yeux et respire ; <> . Il souffle et tire ses mains vers le bas. La chaine tinte un instant alors qu'un grognement brise le silence de la salle. L'agent dirige son regard sur le cote et hausse les sourcils lorsqu'il reconnait l'homme auparavant enferme dans un vulgaire sac a patates. <> Le blond l'ignore, s'appuie sur ses genoux et se releve, le brun suit les mouvements et fixe son cadet du regard.
<<--Oi,   Yankee. T'as un nom ?>>  Il demande et regarde facilement l'homme reflechir. 
L'agent regarde la chaine qui brule legerement ses mains, creuse aisement ses poignets dans une douleur passive qui commence a lui taper sur les nerfs. La poulie n'est plus fermement ancree a la poutre du plafond et avec assez de pression, il est sans doute possible de la deloger. Le blond expire, leve les yeux vers l'autre homme et commence a tirer sur sa chaine.
<<--Leon.>>  C'est tout ce qu'il se permet de dire. 
Son interlocuteur penche la tete vers la gauche, le regarde intensement et Leon a presque l'impression que l'homme essaie de lire dans ses pensees. Il semble attendre que Leon ajoute quelque chose, mais finit simplement par reprendre le fil de la conversation ; <> Leon ne repond pas. Il ne lui avait pas demande son nom en premier lieu. <>  La poulie grince alors que le cadet se deplace sur sa droite, essaie d'attraper quelque chose dans l'ombre. La chaine emet un cliquetis constant qui ne semble pas deranger les deux hommes. <>  L'eclat de voix stoppe Leon dans sa demarche de tendre les mains vers la silhouette de l'arme accrochee au mur. Luis le regarde fixement, les mains attirees vers la poulie. <> Leon ignore sa plainte, elle rentre par une oreille et ressort de l'autre. Il se fiche bien du mal-etre qu'il peut ressentir, mais finit tout de meme par reculer de quelques pas. S'il ne peut pas briser la chaine, faire tomber la poulie reste la derniere des solutions viables pour s'enfuir.
La pression que l'agent dirige sur le rouage emet un grincement bruyant. L'attache couine sombrement alors qu'elle se tord vers l'exterieur. <> Leon entend prestement devant lui tandis que Luis maintient la chaine contre le rouage. Le brun ne se laisse pas diriger pour autant alors qu'il conserve sa force sur ses menottes pour garder ses deux pieds ancres au sol. Le blond entoure son poignet de l'attache d'argent, fait un pas en arriere et se retourne pour tirer le chainon vers lui. Luis peine a garder son equilibre, avance lentement et peniblement vers Leon.
<<--T'es habitue a ce genre de situation pas vrai ?>> Toujours aucune reponse mais Luis est quasiment sur que le blond l'ecoute. <> Il regarde attentivement les bras de Leon se tendre. <>
 "Bingo."  Luis pense alors que les mouvements de Leon se stoppent completement. L'agent reste dos a l'Espagnol, terre dans le silence avant de subitement tirer le chainon vers lui. Luis perd l'equilibre, trebuche vers l'avant et claque la poulie de plein fouet. Ses pieds se tendent inutilement pour essayer de toucher le sol. Leon se tourne a peine, dirige son regard vers le brun ; menacant - presque bestial.
<<--Parle. Maintenant.>> La voix sombre du blond envoie un frisson le long de la colonne vertebrale de Luis. Dieu qu'il donnerait n'importe quoi pour l'entendre a nouveau. 
Luis se tortille mais Leon ne relache pas la chaine pour autant, ses doigts blancs par la pression. Les yeux de l'agent lui percent pratiquement le crane, fait bouillir son sang au-dela de la peau sombre. Luis veut reellement lui donner plus d'informations, qu'elles soient vraies ou completement fausses. Seulement, son cerveau disjoncte rien qu'un instant et il s'entend parler en arriere-plan.
<<--Dieu que tu me donnes chaud. Je veux t'embrasser l'americain.>> 
Leon fronce les sourcils, se demande mentalement s'il a bien entendu les paroles du brun. Le visage de Luis confirme ses dires ; il detourne le regard pour la premiere fois, se racle la gorge et bouge inutilement les jambes. 
<<--Eh bien. Je n'imaginais pas les Espagnols si impatients de conclure.>> Leon continue la conversation et Luis toussote, murmure quelque chose dans sa barbe. <> 
Leon regarde Luis se mordre la levre inferieure alors qu'il le fuit de nouveau des yeux. La chaine tinte. <> Luis repond difficilement alors que ses yeux ambres se dirigent directement contre ceux du blond, enflammes de determination ou de gene. Leon se prend a sourire et Luis hausse le regard vers le ciel. 
<<--Non. Bien sur que non.>> Il prend une pause.
Ses yeux observent l'homme devant lui, plus age de quelques annees tout au plus. L'entierete de son corps est tendu, le haut pour essayer d'attraper la poutre apparente et le bas pour essayer de toucher le sol - les deux sans succes. Son elegant veston auburn s'etire contre les muscles de ses bras et les decorations dorees brillent contre la lumiere des neons. Le renflement de son pantalon ne passe pas inapercu et Leon reprime un soupir. 
Ses yeux se posent sur ses propres menottes, rouillees et fragiles, pretes a s'emietter contre ses phalanges contrairement a celles de son interlocuteur excite. Le mecanisme est pret a se couper en deux, son cote du chainon commence a se teindre de bronze, tandis que la partie de Luis brille encore d'une couleur argentee. Il ne sera pas complique pour Leon d'ouvrir son attache et de se liberer de la chaine qui le mobilise depuis trop longtemps a son gout.
<<--Disons simplement que si tu parles, je te donnerais ce que tu veux.>>
Cette fois-ci, c'est au tour de Luis de ricaner. Il regarde le blond de haut en bas, roule des yeux et commence a fixer le mur a sa gauche. <> Ca claque ; irrite et mefiant. Luis prend une inspiration, s'apprete a rajouter quelque chose mais le trait de sa pensee s'ecrase en un gemissement. Ses iris tombent, fixent la main du blond pressee contre son pantalon. La vue suffit pour lui griller quelques neurones. <>
La reaction est assez evidente pour Leon qui arrete d'appuyer contre le tissu. Il maintient le contact mais recule sa main a chaque fois que Luis essaye de se frotter contre ses doigts. L'agent est encore indecis quant a la marche a suivre ; jouer a ce jeu lui fait perdre un temps precieux sur sa mission, mais l'Espagnol a peut-etre des informations capitales a lui ceder s'il compatit un peu pour son erection grandissante.
<<--Bien.>> Il commence facilement. <> Il aspire sa salive. <> La pression contre sa bite augmente un instant pour le recompenser. Il inspire fortement, les dents serrees. 
 <<--Ou ca ?>>
<<--Qui sait ?>> Il ricane au debut mais une pression meurtriere le force presque a lever les yeux au ciel. <> Leon maintient la pression une seconde de plus et detourne les yeux.
Enfermer un otage dans une eglise semble sense apres ce que Leon a vu quelques heures auparavant. Mais s'il ne parle pas de l'eglise du village, l'evidence est que l'agent ne sait pas ou celle-ci se trouve. Il est sur qu'Hunnigan pourra lui fournir le chemin a suivre lorsqu'il mettra la main sur son equipement. 
Luis souffle vaguement sur une meche de cheveux qui se balance devant son visage et Leon replace son attention sur celui-ci. L'homme bouge faiblement, les paupieres fermees et les dents ecrasees contre ses levres. Sa respiration est audible, forte mais au rythme lent. Il essaye de creer une friction aussi petite soit-elle contre son pantalon serre mais echoue coup sur coup. <> Leon demande et lors d'un instant, il est persuade que Luis ne l'a pas entendu. Il finit tout de meme par hocher positivement la tete, les sourcils fronces de concentration ou de frustration. 
Leon observe le visage de l'homme juste un instant avant de retirer sa main et de commencer a faire pression sur ses menottes. Il regarde les yeux de Luis s'ouvrir avec effroi alors qu'une nouvelle energie semble prendre possession de lui.
<<--Eh!   Yankee !   Yankee ! Leon, Eh! Me laisse pas comme ca !>>   L'angoisse teint sa voix avec lourdeur. Leon soupire, donne un regard a Luis qui lui electrise la peau.  <> Le desespoir etouffe sa voix, laisse transparaitre son besoin 
Leon esquisse un simple sourire. Il n'a plus besoin d'aller plus loin maintenant que l'homme lui a offert toutes les informations en sa possession. Seulement, la vue de l'Espagnol l'attriste presque et Leon ne peut vraisemblablement pas se dire que Luis n'est pas un minimum attirant sous peine de se mentir ouvertement a lui-meme. Il detourne le regard et met en place le plan qui sejourne dans son crane depuis quelques minutes ; lache la chaine d'argent qui se deroule de son poignet dans un tintement fortifie par le silence - ecoute le brun tomber au sol dans un bruit sourd et ouvre adroitement ses menottes. L'agent se penche, attrape les chevilles de l'homme et les colle l'une a l'autre pour refermer les menottes contre son pantalon noir. 
Luis respire lourdement, allonge au sol, les mains relevees vers la poulie. Il leve la tete entre ses bras et regarde ses chevilles maintenant entravees. Il observe le corps du blond, ses jambes ouvertes de part et d'autre des siennes. La vue envoie son sang directement a l'attention de son erection. <> Luis enterre la peur que Leon se recule et le laisse seul ici, a la merci de n'importe qui et de n'importe quoi.
<<--Elle est loin cette eglise ?>>   L'agent demande sans le regarder. 
<<--Pas vraiment, mais c'est sans doute plus prudent d'emprunter les petits chemins pour eviter les axes principaux et la maudite compagnie du coin.>>
 Leon prend un moment pour repondre et Luis pense que le jeune homme va vraiment le laisser ici.   <<--On va passer un marche toi et moi.>>   Le blond s'avance, s'arrete au niveau de ses hanches et le regarde de haut.   <>   Il se penche et Luis peine a avaler sa salive.   <>
<<--Ca a l'air honnete. Mais sans vouloir te flatter, je pense tres clairement que tu peux prendre cette situation en main par toi-meme.>>   Luis se prend a dire sans savoir pourquoi. Son litteral fantasme lui propose de le faire descendre et tout ce qu'il pense a dire c'est qu'il peut se debrouiller seul ? Eres estupido Luis. 
<<--J'aurais parie que tu aurais accepte sans broncher au vu de ton etroite situation.>>   L'ombre d'un sourire se dessine sur ses levres.   <>   Leon recule et Luis crie interieurement.  <>   Il se retourne et se dirige vers la sortie de la piece. 
 <<--Espera  !>>   Le blond s'immobilise malgre sa comprehension de l'espagnol plutot bancal.   <>   Il y a un flottement et Leon tourne son regard vers Luis.   <>  Le besoin deforme le ton confiant qu'il essaie d'avoir. <>
Luis entend l'agent soupirer et son coeur rate un battement lorsque le poids du blond ecrase ses jambes. Il est assis face a lui, les jambes pliees, face au renflement de son pantalon terne. Ses yeux percent ceux de Luis et Leon pose ses mains contre les hanches de l'Espagnol apres un court moment. Luis ferme les yeux, laisse son crane reposer contre le sol alors que son esprit tout entier se concentre sur la pression des doigts de Leon contre lui. Ses phalanges pressent ses hanches, descendent contre ses jambes et font pression sur la chair habillee. <>  Flottement. <>  Luis se murmure quelque chose qui ressemble a un <> qui ne passe pas inapercu a Leon qui presse alors plus fortement la peau des cuisses. Luis soupire de contentement et leve rien qu'un peu ses hanches necessiteuses. 
Les mains du blond forcent subitement les hanches a retomber contre le sol dans un claquement audible. <> Les mots de Leon claquent et Luis gemit inconsciemment. 
Luis est sur que la voix de l'homme va sans doute causer sa perte a un moment donne, mais sur le coup, ses nerfs ne sont plus qu'un gachis d'emotions et de besoin. <> Il susurre entre ses dents serrees. Luis sent les doigts du blond bouger entre ses cuisses, ils survolent son entrejambe pour ensuite se presser contre la fermeture eclair. Les mains finissent par remonter sur son torse et ses phalanges descendent la fermeture d'argent de son veston. Luis garde les yeux fermes, controle sa respiration qui veut juste s'embraser dans ses poumons alors que les doigts de Leon croulent sous sa chemise et la remonte lentement. Il pousse un soupir d'extase lorsque Leon effleure ses tetons avec ses ongles.
Luis sent le blond se pencher contre lui, son estomac contre sa bite alors que sa langue s'ecrase contre sa peau, ce qui arrache un gemissement au brun. <> La langue de celui-ci continue a se mouvoir contre son estomac et ses doigts continuent a rouler et tirer les boutons de chair dans un rythme plutot lent. 
<<--Tocame, tocame, tocame...>> Luis murmure comme une priere. 
Les mains de Leon se stabilisent, caressent la peau de Luis et viennent se loger au milieu de ses hanches denudees. Les doigts de Leon s'ancrent dans le creux de ses os et Luis laisse echapper un gemissement. Ses yeux s'ouvrent un instant, rien que pour apercevoir le visage du blond au-dessus de lui. L'homme se redresse, le surplombe de toute sa splendeur, de toute sa puissance. Il entend les bottes de l'agent racler le sol juste un instant avant que Leon ne se penche pour enfermer un de ses pectoraux dans sa bouche.
La reaction est immediate ; Luis sursaute, cambre le dos et emet un gemissement qui semble durer une eternite. Le brun se tortille, tire ses chaines sans y penser pour essayer d'attraper le cuir chevelu du blond. La poulie grince et ses pieds sont subitement tires vers le haut, pousse le corps de Leon contre le sien et le souffle de Luis s'ecrase dans ses poumons.  <> Il grogne alors que l'entrejambe de Leon comprime sa propre erection. Les dents de l'homme se referment contre son teton et le gemissement que le blond produit electrise son corps tout entier.  <>  Luis continue de prier alors qu'il se cogne la tete contre le sol. 
Ses mains se detachent des cheveux blonds, remontent vers le haut et ses jambes descendent dans un nouveau grincement. Il respire difficilement, avale audiblement sa salive et grince des dents quand Leon se releve completement. Luis le voit a quatre pattes au-dessus de lui et la vue fait disjoncter son coeur une nouvelle fois. 
<<--Embrasse-moi.>> 
Aussitot demande, aussitot convenu. Leon se penche, enfonce une de ses mains dans le cuir chevelu du brun avant de tirer sur des meches de ses cheveux. Les levres de Luis se descellent et sa gorge se tend sous l'angle. Leon le regarde intensement et finit par ecraser sa bouche contre celle du brun. Le baiser est bacle mais le corps de Luis se met a bouillir, il gemit entre ses levres alors qu'il se laisse passivement entrainer par le blond. La main inactive de Leon glisse contre son estomac avant de s'enfoncer avec lenteur dans son pantalon, ses doigts effleurent sa peau brulante et Luis tremble sous le corps de Leon. Il se decolle du baiser, reprend sa respiration prete a se briser et ferme fortement les yeux. <> Sa propre voix semble etouffee sous la pression du besoin. La main de l'agent reste relativement immobile mais les doigts continuent tout de meme a caresser lentement la peau.
Luis soupire, inspire et frissonne sous ses emotions qui danse le tango dans son crane. Il incline la tete vers le haut, emprisonne les levres du blond et serre ses mains pour eviter de les baisser a nouveau. Leon se laisse faire, leche les levres de son amant d'un jour pour y demander l'acces et le brun l'accepte sans rechigner. Ils debutent une danse langoureuse qu'aucun des deux ne veut vraiment intensifier ou arreter. Les phalanges de Leon finissent par quitter les meches brunes de Luis, et l'Espagnol pleurniche de leur perte. 
Il y a un bruit metallique, un tic audible et le chainon d'argent remonte a toute vitesse pour se bloquer contre la poulie qui couine fortement. Luis sursaute au bruit, claque ses dents contre celles du blond qui grogne une seconde. Le cerveau de Luis assimile lentement l'information et d'un coup, son corps bouge ; il baisse les bras, attrape les joues de Leon et intensifie le baiser comme si c'etait le dernier qu'il partagerait de sa vie. Le blond inspire fortement du nez, se laisse pousser vers l'arriere tandis que Luis s'avance vers l'avant, prend le visage de Leon en coupe et penche son visage vers la gauche pour mieux embrasser l'homme qui grille un a un ses neurones. 
 "Putain que c'est mieux que fumer." Luis arrive a penser sous les battements de coeur au creux de ses tympans.
La main maintenant coincee dans son pantalon se contracte inconsciemment et Luis ronronne, pousse ses hanches vers l'avant et vient s'ecraser contre le corps du blond. Leon penche la tete vers l'arriere, casse le baiser dans une plainte audiblement necessiteuse.  <>  Luis expire, ricane presque alors qu'il regarde les joues du blond se teindre de rouge. <> L'agent ne repond pas sur l'instant, se contente d'attraper une poignee de cheveux sombres et de les tirer vers l'arriere. Il plante un baiser dominant contre les levres de Luis, tord la main piegee sous le vetement noir pour toucher la bite qui mendie sous le tissu. Leon avale le gemissement du brun, tend ses doigts et caresse la peau humide de liquide seminal. 
Il recule et Luis respire fortement, ses mains venues attraper les epaules du blond pendant le baiser. <> Le ton de Leon est moqueur. Luis peine a prendre une inspiration. Il gemit sans se retenir alors que ses bras commencent a trembler. <>
Leon ne peut pas se mentir ; il aime ce qu'il fait et il aime ce qu'il voit. Il adule presque l'homme qui s'accroche desesperement a ses bras et a sa presence depuis les vingt petites minutes qui se sont ecoulees depuis son reveil. Son coeur ne reagit pas de la meme facon avec Ada et le renouvellement lui fait etrangement du bien. Avec lui, il peut prendre le controle, peut peut-etre laisser tomber la facade dure et autoritaire.
 Peut-etre. 
 <<--Olvidate de parecer culpable carino.>>  Luis reussit a articuler sous son souffle. Leon fronce les sourcils sous l'incomprehension et il faut au brun plus d'une seconde pour prendre une inspiration. <> 
Le cadet soupire, pouffe un simple rire avant d'embrasser de nouveau l'homme, sa main gauche se fraye un chemin sous le veston et la chemise, berce son dos, touche et caresse la peau sombre. L'autre continue de caresser sa bite, de la tete jusqu'a la base dans un rythme qui tuerait les plus impatients. Luis semble aux anges, son bras drape autour du cou du blond, la tete penchee vers l'arriere.  "Il prend son pied a ce point ?"  Leon pense alors qu'il sent ses propres joues s'echauffer, il ignore la chaleur qui embrase son estomac pour finalement tirer le veston des epaules du brun et deboutonner le pantalon de Luis pour sortir sa bite.
Le corps de l'Espagnol tremble, il ferme de nouveau les yeux et se mord la levre inferieure. Sa main libre vole contre une des cuisses de l'agent, presse ses ongles contre le pantalon de combat. <<  Dios mio  , Leon...>> Luis s'empeche presque de murmurer alors que le blond caresse son erection de haut en bas. La main gauche de Leon passe du dos du brun a sa poitrine, frotte sa peau de ses ongles comme pour essayer de se distraire. Seulement, son regard ne se detache pas du penis qui glisse dans sa main. Des epais poils noirs entourent la base et remontent vers l'estomac du brun. Leon empeche son esprit de deraper en se raclant la gorge, secouant sa tete de droite a gauche avant de se concentrer sur la scene actuelle. <> il demande alors d'une voix calme - tout le contraire de ses pensees.
<<--Si bon,   querido  , si bon.>>   Luis loue sans merci.   <>
<<--Je n'ai pas a arreter, si tu continues de parler.>>   Sa voix devient de nouveau serieuse et Luis ouvre ses paupieres.   <> 
Luis se rapproche, leurs corps se touchent l'un l'autre et l'Espagnol lui donne un regard charmeur. <> Un sourire berce son visage et ses mains s'accrochent autour de sa nuque. <> Leon hausse un sourcil et Luis se redresse pour embrasser le cou du blond. <> Le brun entend l'agent prendre une inspiration dans l'initiative de repondre mais Luis le coupe, releve la tete et leche le lobe d'oreille de son cadet.
Leon se tend, sa main se tord contre la bite cramoisi - trempee de liquide seminale, fait trembler le brun dont un sourire narquois illumine le visage. <>  Luis murmure, reprend les mots de son cadet d'un peu plus tot. L'agent respire de nouveau, silencieux et immobile. <> Ses mots resonnent dans le silence ; intimes et necessiteux. Les mains du bruns glissent contre le t-shirt noir, dessinent les muscles et poussent le tissu pour caresser la peau. Le blond soupire, inspire, cligne des paupieres alors qu'il continue de bouger son poignet de haut en bas dans un rythme brise par le feu qui remonte dans sa poitrine. Leon respire audiblement ; rythme fort - un peu rapide. Sa main inerte sur la poitrine de l'Espagnol revient contre son dos, pousse l'homme un peu plus contre lui, cache son visage dans l'epaule de l'homme aux cheveux noir. Une main tombe contre son erection et Luis se moque d'une voix enjouee ; <>  Il ricane, d'un timbre qui fait plaisir au coeur de l'agent ; harmonieux, agreable. Leon ne peut pas s'empecher de gemir pathetiquement a la remarque de l'homme, ce qui etire son rire pour quelques secondes en plus. <> Luis semble supplier dans un ton amical. <>
Les doigts massent son erection a travers le tissu, ne semblent pas vouloir aller plus loin pour le moment et Leon se mord la levre inferieure. Il ferme les yeux, inspire un coup, gratte le dos de Luis, bouge ses doigts de droite a gauche dans une caresse delicate. Le desir de l'Espagnol pulse dans son dos, rechauffe sa peau la ou ses doigts touchent ses muscles et pour un simple instant, Leon arrete de resister et se laisse pleinement diriger. <>
Le bruit audible d'un sourire brise le silence et le tintement de la fermeture eclair de l'agent suit peu apres. Le visage de Leon reste pose contre l'epaule de Luis, ca ne semble pas deranger l'homme qui calque a moitie sa position pour pouvoir regarder entre eux.  <> Les mains se posent contre la chair. <> 
Ils commencent tous les deux un rythme qui s'accorde, l'un monte ; l'autre descend. Les souffles se melent, s'accelerent, les gemissements suivent. Leon reste relativement passif, se contente de donner des coups de haut en bas, de gratter la tete et d'etaler le liquide seminal sur la peau. Luis se permet plus, joue de ses deux mains contre le membre qui pulse entre ses doigts. L'agent emet un gemissement, releve la tete pour poser son menton contre l'epaule de l'homme, grince des dents alors que le plaisir joue avec ses nerfs. <> Les louanges continuent en arriere-plan. L'Espagnol retire ses mains de Leon dans l'unique but de lier leurs bites ensemble et de les faire glisser l'une sur l'autre. Le souffle du blond tressaille et ses deux mains se lient dans le dos de Luis, remontent encore plus la chemise terne et grattent sa peau du bout des ongles. Le desir bouillonne partout en lui, son sang ; son esprit ; ses pensees, il ordonne a son systeme sanguin de se concentrer sur son cerveau, mais aussi sur sa bite qui tremble ; qui quemande l'attention que le brun lui donne avec envie. 
Il gemit, gemit et gemit ; plante ses dents dans la peau habillee du brun ; humidifie la chemise de salive ; cambre son corps vers l'avant ; pousse Luis sous lui ; appuie plus fort ses ongles contre les muscles de l'homme qui ignore toute les distractions - qui ne se concentre que sur les mouvements de ses doigts qui lient et caressent leurs bites a l'unisson.
<<--Comme ca...>>   Souffle Leon, les yeux fermes. 
<<--Accroche-toi a moi autant que tu le veux   principe, je vais pas te lacher.>> 
Il y a un moment ou les deux restent accroches l'un a l'autre, respirent le meme air qui sent la sueur et le musc ; un melange bien plus agreable que le sang et la crasse ou l'odeur animaliere nauseabonde de la ferme visitee par l'agent un peu plus tot dans la journee. Puis, Leon se redresse un peu, avale sa salive et cherche son partenaire du regard. Celui-ci est concentre, les pupilles dilatees, les sourcils fronces, la machoire contractee. Les mains de l'agent se detachent, planent contre les joues de l'Espagnol, pousse l'homme a le regarder - et lorsque ses yeux se posent sur lui, le coeur du blond rate un battement, ses mains se serrent contre la peau rugueuse par une barbe de trois jours et il l'attire dans un autre baiser. Les dents s'ecrasent, claquent mais les langues se chassent, s'accrochent l'une a l'autre, dansent ensemble comme pour la derniere fois. Luis respire par le nez, ne veux pas laisser l'autre s'echapper.
<<--Luis- Je suis...>> Leon arrive a articuler lorsqu'il se recule.
<<--Ca va aller   Carino, je t'ai.>> 
Le baiser reprend, Luis chasse les levres du blond avec avidite, ne laisse pas son cadet respirer. Les mains de l'Espagnol se tordent professionnellement et Leon jette sa tete en arriere dans l'extase, sa bouche ouverte dans un autre gemissement. Luis regarde, fixe sans vergogne le visage de l'agent presque totalement deconnecte de la realite ; la longue ligne de sa gorge exposee ; la pomme d'Adam roulant sous la salive qu'il avale ; la contraction de ses epaules alors que ses ongles s'accrochent a la chair du brun ; le mouvement de ses jambes pressee contre les siennes. 
<<--Mierda, tu sens si bon.>> Luis murmure, sort la langue pour lecher la peau claire.
L'haletement pitoyable de Leon suite a l'action grille les neurones de l'Espagnol qui se tord brusquement vers l'avant, plaque ses mains contre la nuque de Leon et l'embrasse a pleine bouche en gemissant alors qu'il jouit. Leon ne fait rien pour l'arreter, serre simplement ses phalanges contre les epaules du brun. Il se contente de gemir dans la bouche de Luis, de se pousser contre la bite de ce dernier, humide et spasmodique entre eux et fait travailler l'autre homme jusqu'a la fin de sa liberation. Il ne faut pas longtemps a Luis pour se detendre, s'eloigner du baiser et diriger ses mains contre ses hanches. 
<<--Uhm-   Fue bueno.>>   Le brun chuchote dans un sourire.   <<  Gracias.>>
Il n'y a pas de reponse de la part du cadet et Luis finit par s'en inquieter. Ses yeux tombent sur le visage du blond en detresse ; ses paupieres sont fortement fermees ; ses dents ecrasees contre ses levres. La peau est brulante sous les doigts de l'Espagnol. <> Tout le corps de Leon tremble. <> 
Luis se penche, depose ses levres sur le cou du blond - l'embrasse tendrement. <> Le ton affectueux se propage directement dans la bite de Leon. <>
Il faut une fraction de seconde a l'agent pour bouger, juste le temps d'inspirer par le nez et de calmer son coeur enfievre. Et puis, le blond se deplace soudainement en avant ; pousse Luis en arriere en l'embrassant fortement ; attrape sa bite rougie par l'envie de la main droite et la hanche du brun de la main gauche ; plante ses doigts tellement fort dans la chair que Luis se met a ronronner, a esperer que des marques viendront peindre sa peau plus tard. Leon se masturbe - vite et fort alors qu'il suce la langue de l'Espagnol, avale tous les bruits obscenes qu'ils peuvent produire sur l'instant. Il finit par venir apres plusieurs coups, respire lourdement, laisse son corps revenir contre les jambes du brun, toujours entravees.
Son visage redevient calme, presque paisible et Luis manque presque son petit froncement de sourcils. Il regarde l'exact moment ou toute l'envie disparait, ou le serieux revient se calquer sur les traits de son visage taille dans le marbre. L'agent se releve, tourne le dos au brun comme pour fuir toute la scene. <> Luis resiste a l'envie de le pousser ironiquement. 
L'Espagnol se redresse, pousse ses mains contre son pantalon pour aider les fourmis a disparaitre. Le poids du cadet contre lui lui manque deja. 
<<--On doit y aller.>> 
Luis soupire, secoue la chaine reliee a ses chevilles pour que l'homme se retourne. Son visage est rouge mais ses yeux sont redevenus froids, impassibles, imperieux. <>  L'agent soupire, s'avance, place son pied au milieu de l'attache et l'ecrase puissamment ; envoie valser les pieces autour d'eux dans un fracas metallique. Luis se releve, sent ses jambes se derober sous son poids, retombe a terre et dirige son regard vers Leon. <> Leurs mains s'accrochent les unes aux autres et bientot, Luis est debout, les chevilles engourdies au meme titre que ses mollets. Luis cherche le regard du blond - le fixe avec intensite. 
<<--Allez on bouge. Pense a preparer tes prieres si tu comptais m'envoyer sur une mauvaise piste.>>
Luis ricane, serre ses phalanges contre celles du cadet une derniere fois avant que celui-ci ne se recule.
<<--Tu me tues Carino.>> Il murmure au vent.
Hermione se reveilla et se prepara, comme tous les matins ses camarades de dortoir etaient encore endormies. Une fois ses vetements enfiles elle se rendit dans la salle commune et sourit en voyant ses deux meilleurs amis. Elle voulu les saluer, mais aucun son ne reussit a franchir ses levres. La nee Moldue se racla la gorge en froncant les sourcils, pensant qu'elle etait peut-etre juste legerement enrouee, mais lorsqu'elle voulu de nouveau parler, le meme resultat se produisit. Harry arqua un sourcil :
 
-Hermione, c'est bizarre que tu ne puisse plus parler. Tu as mal a la gorge ?
 
La jeune sorciere secoua negativement la tete et Ron enchaina :
 
-Est-ce que tu as bu ou mange quelque chose d'inhabituel ?
 
Nouveau mouvement de tete negatif apres avoir essaye de prononcer un simple << non >> mais qui ne sortit pas. Le trio resta la, hagard, sans vraiment savoir quoi en penser. Le trio decida de partir pour la Grande Salle, car l'heure du petit-dejeuner arrivait. En chemin, ils essayerent de reflechir a une explication rationnelle a tout ca, mais une idee leur apparaissait comme evidente : Hermione etait victime d'un sort ! La jeune sorciere avait l'air desesperee, et cela faisait mal au coeur a ses deux amis.
 
Ils s'installerent tous les trois a la table et commencerent a manger. Au bout d'un moment Ron decida de s'approcher de la table des professeurs et demanda timidement :
 
-Bonjour Professeur McGonagall, pensez-vous qu'un sort puisse rendre quelqu'un muet ?
-Bien sur, mais pourquoi poser cette question puisque vous parlez ?
-C'est Hermione, plus aucun son ne sort de sa bouche quand elle essaye de parler.
-Voila qui est etrange ! Il faudra qu'elle passe me voir plus tard, je verrai ce que je peux faire.
-Merci beaucoup.
 
Ron retourna s'asseoir a table et se remit a manger. Il lanca, la bouche pleine :
 
-J'ai ete voir le Professeur McGonagall, elle dit que tu devras aller la voir, qu'elle va essayer de t'aider.
 
Hermione ecarquilla les yeux, attrapa une plume et un morceau de papier et ecrivit a toute vitesse avant de lui montrer le resultat avec un regard accusateur :
 
-Mais pourquoi tu as ete lui en parler ?! C'est tellement humiliant !
-Bah je voulais t'aider... ca me fait de la peine de te voir comme ca.
 
Les autres autour d'eux semblaient avoir commence a remarquer le manege, et certains commencerent a ricaner. Hermione baissa les yeux et se remit a manger avec l'air triste, elle se doutait bien que les autres devaient etre contents qu'elle ne puisse plus parler. Une Serdaigle lanca un peu plus loin en souriant d'un air diabolique :
 
-Pour une fois elle va enfin nous foutre la paix, Madame Je-sais-tout !
 
Hermione sentit les larmes lui monter aux yeux mais essaya de les chasser, elle avait sa fierte. Elle finit de manger et partit pour leur premier cours de la journee. Pendant le cours elle essaya de repondre aux questions, mais une fois de plus le silence fut la seule reponse qu'elle parvint a donner. La sorciere etait desesperee, elle detestait cette impuissance, elle avait l'air tellement idiote. Chaque fois elle ouvrait la bouche et on aurait dit un poisson hors de l'eau qui essayait de se debattre pour respirer, alors qu'elle, c'etait pour essayer de faire sortir des sons ! Au bout d'un moment, Hermione decida de ne plus essayer de repondre aux questions, meme si elle en connaissait la reponse et que devoir se retenir etait la pire des tortures.
 
 
Hermione prit la decision de ne pas aller voir la Presidente de leur maison, elle voulait essayer de se debrouiller seule. Elle finirait bien par trouver qui lui avait fait ca ! Elle n'y pouvait rien si elle etait brillante et si les autres n'avaient pas ses connaissances ! Avec un peu de chance, demain matin tout serait revenu a la normal, alors elle ne voulait pas aller ennuyer sa professeur avec quelque chose d'aussi ininteressant.
 
Elle passa donc une journee epouvantable, a ne toujours pas pouvoir parler, et a devoir essuyer les moqueries sur son passage. Car bien sur, tout le monde avait remarque que la jeune Gryffondor ne pouvait plus rien dire et ca leur faisait apparemment des vacances a tous ! La nee Moldue se persuada que tout serait revenu sur pied le lendemain et que les choses allaient s'arranger, que ce n'etait qu'un mauvais moment a passer. Elle mangea donc avec ses amis le soir et finit par aller se coucher, elle etait epuisee et triste que malgre toutes ses tentatives, elle reste definitivement muette.
 
 
Le lendemain, Hermione rejoignit ses amis comme la veille, et la encore, lorsqu'elle voulut les saluer, rien ne sortit de sa bouche. Elle soupira et decida d'aller a la bibliotheque. Elle voulait trouver des explications sur sa situation dans les livres, sans avoir a subir l'humiliation de demander de l'aide a ses professeurs, car elle se doutait que sa situation devait etre une vengeance de quelqu'un. L'enorme bibliotheque du chateau n'avait plus de secret pour elle, et la sorciere avait tout de suite su vers quelle etagere se diriger. Elle avait lu plusieurs livres, mais aucun ne lui apportait de reponse satisfaisante. Elle soupira et quitta la bibliotheque car son cours de potion allait commencer.
 
Hermione entra dans la piece et remarqua trois filles dans un coin qui rirent en la voyant arriver. Apparemment le fait d'etre encore muette aujourd'hui avait fait le tour du chateau des le petit-dejeuner. La sorciere s'installa a sa table et le professeur Rogue commenca son cours. Il lanca un regard a la jeune Gryffondor en voyant qu'elle n'etait pas la premiere a essayer de repondre comme d'habitude. Les autres ricanerent de nouveau, mais un regard noir du professeur leur intima aussitot le silence.
 
 
Apres le cours, ils partirent dans la cour pour prendre l'air. Hermione s'assit dans un coin en soupirant, elle n'avait envie de voir personne. Harry et Ron avaient essaye de lui remonter le moral, mais toutes leurs gentilles paroles ne faisaient que la faire se sentir encore plus mal et inutile. Elle preferait donc etre seule, pour reflechir au moyen de se guerir toute seule. Elle vit passer les trois Serpentards qui s'etaient moquees d'elle tout a l'heure et arqua un sourcil. Tessa avait les cheveux rouges alors qu'elle les avaient bruns habituellement, Sidonie avait maintenant de grandes dents de lapin, et Glandys avait plein de boutons partout alors qu'un peu plus tot elles etaient tout a fait normales. Hermione ne savait pas vraiment ce qui s'etait passe, mais elle sentit son coeur se rechauffer un peu de voir qu'elles etaient punies pour leurs moqueries. A la fin de la pause, la jeune fille repartit pour son cours suivant. Le soir elle mangea a peine avant d'aller se coucher, elle voulait etre seule, elle etait epuisee de constater que ses efforts etaient vains et que ses recherches n'etaient pas fructueuses. C'etait la premiere fois qu'elle ne trouvait pas de reponse a ses questions dans des livres !
 
 
Les jours passaient et la Gryffondor restait muette. Elle desesperait de plus en plus et se demandait si elle ne finirait pas par aller voir Madame Pomfresh ou le Professeur McGonagall, car elle n'en pouvait plus de ce silence. Elle n'arrivait pas a parler, et elle ne voulait plus voir personne, elle fuyait tout le monde comme la peste. De plus, chaque fois qu'elle sortait de son dortoir, elle devait affronter les moqueries de ses camarades. Toutefois, etrangement, quand certains se moquaient d'elle, elle voyait qu'ils etaient eux aussi victimes de mauvais tours quand elle les recroisait. Bernardo, un garcon de Poufsouffle avait vomi des limaces toute la journee apres s'etre moque d'elle pendant le petit-dejeuner la veille, Henrietta, une Gryffondor s'etait retrouvee couverte de poils apres lui avait lance un << bah alors miss je-sais-tout, on fait moins sa maligne depuis quelques jours ! >> pendant un cours d'astronomie.
 
La jeune femme soupira, elle ne savait plus quoi faire, elle avait l'impression de devenir folle ! Elle avait arrete d'insister car elle avait peur de se casser les cordes vocales a force d'essayer de forcer pour parler. Elle resta donc dans son coin, a se demander ce qui allait bien pouvoir se passer maintenant, et quand ca allait enfin s'arreter ! Chaque fois qu'elle voyait Harry et Ron elle se cachait, elle ne voulait plus les voir car la pitie dans leurs yeux lui apportait plus de mal que de reconfort. Meme pendant les repas, elle se contentait de venir chercher de quoi manger, cachee sous la cape d'invisibilite qu'elle avait chipee a Harry. Le brun n'avait toujours pas remarque qu'elle lui avait chipe le vetement, et la jeune femme en etait ravie car ca lui permettait de pouvoir se deplacer sans qu'on l'embete. Elle ne sortait a decouvert que pour aller en cours, car malgre son envie de rester dans son lit, elle ne pouvait se resoudre a secher les cours.
 
 
Hermione finit par se dire qu'elle n'allait jamais retrouver sa voix. Ca faisait plus d'un mois qu'elle n'arrivait plus a parler, alors elle ne se faisait plus trop d'illusions. Les autres continuaient de se moquer d'elle et ca lui faisait mal a en mourir, mais elle essayait de garder la tete haute. Elle voyait toujours que ceux qui se moquaient d'elle etait ensuite severement punis par quelqu'un d'autre. Hermione comprit qu'une personne dans le chateau essayait de lui rendre Justice, et elle voulait trouver qui c'etait, pour comprendre pourquoi cette personne la vengeait sans pour autant venir lui parler. C'etait totalement incomprehensible, mais la jeune Gryffondor etait heureuse de sentir que quelqu'un la protegeait dans l'ombre. La sorciere se lanca donc dans une nouvelle quete : trouver son justicier de l'ombre !
 
 
Hermione suivait donc ses cours, tout en essayant de reperer qui, a part Harry et Ron car elle savait que ce n'etaient pas eux, reagissait face aux moqueries des autres. Elle avait beau scruter les reactions chaque fois qu'on se moquait d'elle, elle ne remarquait jamais qui que ce soit qui semblait reellement blesse pour elle. Enfin si, il y avait Neville, mais elle l'avait interroge a ce sujet, et il avait avoue a regret que ce n'etait pas lui, que lui aurait ete du genre a utiliser des plantes et qu'aucun melange n'aurait pu lui fournir de tels resultats quand elle decrivit les changements qu'elle avait remarques chez tous ceux qui s'etaient moque d'elle. Neville s'excusa, mais il ne savait pas qui etait son vengeur masque et il le regrettait car il aurait aime pouvoir l'aider. Hermione retourna donc dans son dortoir et se laissa tomber sur son lit, se creusant les meninges pour essayer de trouver de qui elle pouvait bien attirer la pitie pour qu'on veuille la venger. Ca faisait bien trop longtemps qu'elle ne pouvait plus parler, et ca la rendait plus solitaire que jamais. Elle ne voulait pas rester silencieuse pour le reste de sa vie, car elle avait encore tant de choses a dire ! Il fallait qu'elle trouve qui etait la personne qui trouvait amusant de lui avoir lance un tel sort et lui demander pourquoi.
 
 
La Gryffondor faisait donc de son mieux pour essayer de trouver les reponses a ses questions, tout en restant seule dans son coin la plupart du temps. C'etait plus fort qu'elle, Hermione ne voulait plus affronter les autres si ce n'etait pas necessaire. Elle voulait rester seule, ca l'aidait a reflechir et ca lui epargnait le besoin d'ecrire pour se faire comprendre des autres chaque fois qu'elle devait communiquer avec eux. Elle se sentait si humiliee et inutile depuis qu'elle ne pouvait plus parler, elle avait l'impression que ses problemes ne pourrait plus jamais se resoudre !
 
Hermione observa avec plus d'attention tous ceux qui etaient presents dans la piece quand elle se fit encore embeter par d'autres camarades en cours de divination. Les Gryffondor et les Serpentard partageaient le cours, et la sorciere ne reussit pas a distinguer de reaction qui pourrait lui mettre la puce a l'oreille. Finalement, apres le cours, Joyce, une Serpentard s'approcha :
 
-Je t'aime tellement mieux depuis que t'es muette ! J'en pouvais plus de t'entendre faire ta maligne en permanence. T'es qu'une sang de bourbe qui essaye de se faire passer pour plus intelligente qu'elle ne l'est ! La au moins tu peux voir que t'es pas celle que tu crois, que sans ton claquet toujours ouvert, tu n'es rien du tout ! T'es qu'une sale Moldue, t'as rien a faire a Poudlard !
 
Hermione partit en courant, c'etaient les paroles les plus affreuses qu'on lui avait dites depuis bien longtemps.
 
 
Elle alla se cacher dans un coin pour pleurer, elle avait sortit la cape d'invisibilite d'Harry qu'elle avait toujours avec elle dans ses affaires. Elle etait donc dans un coin, a pleurer, lorsqu'elle vit Joyce passer devant elle, seule. Draco arriva et posa sa main sur son epaule :
 
-Hey Joyce !
 
La Serpentard se tourna et sourit a Draco, c'etait evident qu'elle avait un faible pour lui. Celui-ci la regarda avec un regard de glace :
 
-Ce que tu as dit a Hermione etait horrible ! Ce n'est pas de sa faute si elle est plus intelligente que toi et que tu te sens humiliee a cause de ca !
 
Avant que sa camarade n'ai eu le temps de reagir, Draco sortit sa baguette et l'agita en prononcant une formule a voix basse. Aussitot la Serpentard se mit a gonfler comme un ballon de baudruche et Draco cracha :
 
-Maintenant laisse-la tranquille ! Et si j'apprends que c'est toi qui as jete ce sort de mutisme, je ne me contenterai plus d'un petit sort innocent, crois-moi.
 
Malfoy partit comme il etait venu, sans se retourner face au desarroi de sa camarade. Hermione etait sous le choc face a la scene qu'elle venait de voir. Draco etait le dernier auquel elle aurait pense pour prendre sa defense ! Habituellement le Serpentard la detestait, et il avait d'ailleurs ete le premier a la traiter de sang de bourbe lors de leur deuxieme annee ! Joyce partit et Hermione sortit de sous la cape une fois qu'elle fut sure d'etre totalement seule.
 
 
Les jours suivants, Hermione essuya d'autres moqueries, et en se cachant sous la cape, elle verifia effectivement que c'etait toujours Draco qui la vengeait. Il avait fait pousser les dents d'un, fait disparaitre les cheveux d'une autre, fait roucouler un garcon a chaque fois que ce dernier voulait parler... La jeune Gryffondor etait flattee qu'il prenne sa defense, dans un sens. Toutefois elle ne comprenait pas un tel revirement, il fallait qu'elle lui demande des explications !
 
 
Le lendemain, la sorciere decida qu'il etait temps d'aller demander des comptes a Draco. Elle alla donc le voir, a un moment ou il etait seul. Elle s'approcha et l'observa avant de lui tendre un papier :
 
-Je sais ce que tu fais pour moi. Pourquoi ?
 
Draco rougit et se passa une main sur la nuque, semblant hesiter avant de repondre :
 
-J'ai bien vu que tu t'etais refermee sur toi-meme depuis que tu n'arrives plus a parler et je trouve ca triste. En plus, j'aimais bien notre rivalite intellectuelle, le fait d'etre en competition. Par contre, je ne sais pas qui t'as lance ce sort de mutisme, ni combien de temps il va durer, mais je mene mon enquete.
 
Hermione attrapa sa plume et ecrivit un autre mot sur le papier :
 
-Mais pourquoi t'interesser a moi soudainement ?
-Parce que maintenant que tu n'es plus la premiere a repondre a toutes les questions en cours, je te decouvre autrement. Je realise que tu es tres vulnerable, et ca me touche. Je n'ai pas toujours ete tendre avec toi et je le regrette. Mais les autres n'ont pas a se moquer de ta souffrance, je n'arrive meme pas a imaginer a quel point tu dois souffrir de ne plus pouvoir t'exprimer.
 
Hermione, poussee par un elan qu'elle ne controla et ne comprit pas, se jeta au cou du blond et deposa un rapide baiser sur les levres de Draco avant de reculer aussi vite qu'elle s'etait elancee. Elle rougit et ecrivit a la hate :
 
-Je suis desolee, je ne sais pas ce qui m'a pris !
-Ce n'est rien, j'imagine que savoir que quelqu'un essaye de se mettre a ta place te fais du bien. En plus en sachant qu'on a jamais ete amis, c'est peut-etre plus important pour toi que quand ca vient de tes vrais amis. Ca veut dire que d'autres personnes peuvent se soucier de toi sans que tu en aies conscience.
 
Hermione hocha la tete d'un air pensif, en effet elle n'avait pas pense a tout ca. Elle decouvrait une sensibilite chez le Serpentard qu'elle n'avait jamais soupconnee, mais en meme temps, elle ne le connaissait pas ! A part leur rivalite, elle n'avait jamais echange de paroles avec lui avant aujourd'hui ! Draco croisa les bras sur son torse et eut un leger sourire en coin :
 
-Comment tu as su que c'etait moi ?
-J'ai vole la cape d'invisibilite d'Harry pour me cacher, et tu as puni Joyce devant moi sans le savoir. Alors apres j'ai surveille ceux qui se moquaient de moi, pour voir si tu allais les punir eux aussi.
 
Hermione ecarquilla les yeux, les mots venaient de sortir de sa bouche ! Elle sautilla sur place en applaudissant :
 
-Je peux a nouveau parler ! Merci !
-Je n'y suis pour rien.
-Si, c'est grace a toi !
 
Elle le serra fort dans ses bras et murmura :
 
-Je crois qu'au fond de toi, je ne sais pas par quel moyen car on ne se connait pas finalement, mais tu dois souffrir et que du coup, tu t'es vu en moi.
 
Draco referma ses bras autour d'elle sans rien dire. Pendant un bon moment il resta silencieux, puis il finit par murmurer :
 
-Je n'aime pas parler de moi, mais oui je souffre, et oui je me suis vu en toi, quand tu as commence a te couper de tout le monde. Moi je fanfaronne, je fais expres de faire l'inverse, mais au fond je me sens tres seul. Tu n'imagines pas la pression que mon pere met sur mes epaules en permanence. Cette rivalite avec toi, c'est la seule chose qui me permet de me sentir intelligent alors que mon pere me repete constamment que je suis stupide. Alors j'avoue que ca me manquait depuis quelques temps, de ne plus t'entendre parler.
 
Ils reculerent et la jeune femme sourit :
 
-C'est la qu'on voit qu'en fait on est pas si differents !
-En effet, et euh... la rivalite n'etait pas la seule raison pour laquelle ta voix me manquait.
-Ah non ?
 
Hermione ouvrit de grands yeux surpris. Draco rougit de nouveau, baissa la tete et reprit :
 
-Non, elle me manquait car sans savoir quand ni pourquoi, j'ai fini par tomber amoureux de toi. Et te sentir si demunie, et voir que les autres en profiter pour te faire souffrir.... je n'ai pas supporte !
 
La Gryffondor hocha la tete, ca faisait beaucoup d'informations d'un coup. Elle n'avait jamais suspecte que Draco Malfoy, le rival de leur trio, pourrait etre amoureux d'elle ! Elle recula d'un pas :
 
-Je... c'est gentil, mais je ne sais pas quoi repondre a ca.
-Ce n'est rien, je ne te demande pas de me dire quoi que ce soit, je voulais juste que tu le sache.
-Merci, c'est tres gentil.
-Je pensais que tu devais le savoir, je n'en pouvais plus de garder le silence.
-En tout cas merci de ton aide, c'est grace a toi que je peux reparler maintenant !
-Non.
-Bien sur que si ! Dans mon monde, il y a un conte de fee qui dit qu'un baiser d'amour est la magie la plus forte... alors peut-etre que mon baiser de tout a l'heure a declenche ca. Apres tout, tu es amoureux de moi alors ca suffit peut-etre.
 
Hermione se sentit rougir et se detourna vivement. Sa voix lui avait semble fausse, comme si elle mentait. Mais c'etait impossible, elle ne pouvait pas etre amoureuse de ce detestable Draco Malfoy ! Certes il etait plutot beau avec ses cheveux clairs, ses yeux bleus et sa machoire carree, mais ca ne retirait pas le fait qu'il etait imbuvable le reste du temps. Ils ne se parlaient que pour s'affronter, alors Hermione ne comprenait pas pourquoi ni comment elle aurait pu tomber amoureuse de lui ! Elle finit par lancer :
 
-Je dois y aller !
 
Et elle partit en courant sans lui laisser le temps de repondre, de peur que le blond ne devine son secret et ses pensees.
 
 
Hermione se refugia dans son lit et se roula en boule sous la couverture. Il fallait qu'elle fasse le point, qu'elle reflechisse a tout ce qui venait de lui arriver. Tout a coup, l'idee qu'elle etait amoureuse de Draco lui semblait etre une evidence ! Mais pourquoi ne l'avait-elle jamais remarque avant ? C'etait si etrange ! Comment annoncerait-elle a ses amis qu'elle avait retrouve la voix ? Comment leur expliquer le pourquoi du comment ? Et de quelle maniere allait-elle leur annoncer qu'elle etait amoureuse de Draco, finalement ? Hermione soupira et finit par s'endormir, elle etait epuisee.
 
 
Elle continua de jouer la muette pendant quelques jours de plus, car elle n'osait pas avouer la verite a ses deux meilleurs amis. Elle se fichait bien que les autres continuent de se moquer d'elle, car elle savait qu'elle pouvait compter sur Draco maintenant. Car meme si ce dernier connaissait la verite, il continua de la venger chaque fois qu'un eleve se moquait d'elle. Finalement, la Gryffondor donna rendez-vous au Serpentard, un soir, pres du Saule Cogneur.
 
Hermione attendait au point de rendez-vous, et Draco finit par arriver. Il la regarda avec surprise :
 
-J'avoue que je ne m'attendais pas a un rendez-vous nocturne. Que me vaut l'honneur ?
-Je crois que je suis amoureuse de toi moi aussi, mais que je n'en avais pas conscience avant.
-Pourquoi tu ne parles qu'avec moi ?
 
Hermione se sentit stupide sous cette question, car elle savait que son attitude l'etait. Elle finit par lancer :
 
-Je ne sais pas comment avouer a Harry et Ron que je peux a nouveau parler grace a toi, grace a notre baiser. J'ai peur de leur reaction quand je le leur dirai. Apres tout, tu es notre pire ennemi, alors dire que je suis amoureuse de toi va faire l'effet d'une bombe !
 
Draco enfouit ses mains dans ses poches pour se donner contenance, mais la jeune sorciere vit que ses paroles le flattait et lui faisait plaisir. Il haussa les epaules :
 
-T'es pas obligee de leur dire pour nos sentiments. Tu peux juste dire que tu es guerie et que tout va bien.
-Mais je n'ai pas envie de leur mentir. J'aime l'idee qu'on soit amoureux, malgre nos differences, car au fond, on a aussi pleins de points communs.
 
Draco hocha la tete, il comprenait son point de vue. Il se pencha et deposa un leger baiser sur ses levres :
 
-On a tout notre temps avant de l'annoncer a qui que ce soit. On peut simplement profiter et nous voir en secret, en attendant de verifier si c'est serieux et ce que ca va donner.
-Oui, tu as raison.
 
Hermione sourit et posa sa tete contre son epaule :
 
-Tout est si complique !
-Je sais, desole.
-Tu n'y es pour rien.
 
La jeune femme soupira et ils resterent un moment ainsi, avant qu'ils ne doivent repartir chacun de leur cote, de peur de se faire decouvrir dehors alors que l'heure du couvre-feu etait passee depuis longtemps !
 
 
Les semaines suivantes, Hermione continua donc de voir Draco en secret. Elle avait fini par avouer a ses amis qu'elle avait retrouve la parole, mais ne leur avait pas revele la vraie facon dont elle l'avait retrouvee. Elle se contentait de dire que la personne qui avait lance le sort avait du se lasser et changer de victime. Elle n'en etait pas mecontente, mais ca lui avait apporte une nouvelle humilite qu'elle n'avait pas avant. Elle avait realise qu'en effet, avant elle avait ete particulierement hautaine et agacante. Toutefois elle avait repris sa joute avec Draco comme avant, pour ne pas eveiller les soupcons. Elle voulait que leur amour naissant reste encore un secret pendant un temps, pour qu'ils puissent etre surs que leur relation etait assez solide pour affronter le jugement de leurs amis respectifs. Apres tout, leurs maisons etaient rivales, ils ne s'entendaient pas en temps normal, alors annoncer qu'ils etaient amoureux et ensemble du jour au lendemain allait forcement faire parler ! Alors finalement, Hermione aimait l'idee de Draco de vivre leur amour dans leur coin pour le moment. D'ailleurs, ils ne savaient pas encore si ca marcherait entre eux, alors autant prendre leur temps et garder les choses officieuses autant que possible.
 
Quelques temps plus tard, la jeune femme decouvrit par hasard que ce n'etait pas un eleve qui lui avait jete ce sort, mais le professeur McGonagall elle-meme ! En effet, la jeune Gryffonfor etait sous la cape d'invisibilite pour se rendre en cachette a un rendez-vous avec Draco, et elle avait surpris une discussion entre la professeur et le professeur Rogue :
 
-Vous voyez, c'etait une brillante idee de faire ca. Mademoiselle Granger est maintenant bien plus humble, et vous devez avouer qu'ils sont adorables tous les deux, a essayer de cacher leurs sentiments !
-Je ne sais pas si on peut dire que l'idee etait brillante. Elle etait plutot risquee !
-Bien sur que non, c'est un sort anodin et elementaire, qui ne pouvait pas mal tourner. Elle etait si aveuglee par son besoin de reconnaissance puisqu'elle est nee Moldue et qu'elle veut prouver qu'elle merite sa place ici, qu'elle ne voyait rien d'autre. Je lui ai permis de voir les choses autrement, de se focaliser sur autre chose qu'etre la premiere a repondre. C'est une bonne sorciere, une tres gentille jeune femme, mais elle n'arrivait pas a voir ce qu'elle avait sous les yeux. C'etait evident que Malfoy etait amoureux d'elle, et je pense qu'ils s'apporteront de bonnes choses mutuellement, ils sont bien plus identiques qu'ils ne le pensent.
-J'imagine oui, je ne suis pas le meilleur place pour juger de ce sujet precis, n'est-ce pas ?
-Je sais que votre vie sentimentale n'est pas simple Severus, mais je sais que vous avez deja ete amoureux.
 
Les deux professeurs s'eloignerent, et la jeune sorciere resta un moment immobile, a digerer tout cela. Si meme les professeurs se mettaient a jouer ce genre de tours maintenant ! Finalement elle partit pour son rendez-vous avec Draco et lui expliqua tout. Celui-ci eclata de rire avant de la prendre dans ses bras :
 
-Ce n'est pas si grave, on va dire que ca partait d'une bonne attention !
-Oui mais... et si ca avait mal tourne ? Apres tout, tu aurais pu ne pas reagir !
-Mais je l'ai fait.
-Je sais, mais elle aurait pu simplement me parler.
-Tu crois vraiment que ca aurait suffit a te faire changer de point de vue ?
-Non, j'imagine que non.
 
La Gryffondor soupira et se blottit contre lui. En effet tout etait tres etrange et se bousculait dans sa tete. Les paroles de sa professeur avait ete un veritable electrochoc pour elle. Elle realisait qu'en effet, avant elle ne voyait que le fait d'etre la premiere de la classe comme priorite. Il fallait qu'elle prouve a tous les autres qu'etre une Moldue ne faisait pas d'elle une mauvaise sorciere, bien au contraire ! Elle comprenait qu'elle avait vraiment du etre une jeune femme enervante et detestable aux yeux des autres, car si meme les professeurs se mettaient a lui faire ce genre de choses pour la faire reagir ! Les moqueries des autres eleves ne l'atteignaient pas la plupart du temps car le plus important pour elle etait de toujours reussir ses cours et examens, mais a present elle comprenait mieux qu'elle devait vraiment taper sur les nerfs des autres. Draco deposa un baiser sur son front :
 
-Ce n'est rien, l'important c'est que tu sois guerie maintenant et que tu aies realise qu'etre la premiere de la classe n'est pas le plus important. Il ne faut pas t'arreter a ce que les autres pensent de toi, car je sais ce qu'ils pensent de moi aussi : que je suis un fils a papa, que je n'ai rien dans la tete, que je suis trop pourri gate... et c'est en partie vrai ! Mais ils ne savant pas que mon pere ne m'aime pas, qu'il me met une pression incroyable et que peu importe ce que je fais, je ne suis jamais assez bien pour lui. Nous avons tous nos propres demons, et il est tres dur de les montrer. Par contre, pour les autres il est tres facile de nous juger dessus sans chercher a nous connaitre plus que ca. Moi je premier je vous ai pris en grippe avec Harry et Ron alors que je ne vous connaissaient pas. C'est la nature humaine, ce n'est pas si grave.
-Je ne te connaissais pas si sage !
-Que veux-tu, c'est ca d'etre avec une fille brillante, tu deteins sur moi !
 
Il se mit a rire et la serra dans ses bras. Il voulait essayer de la consoler car il comprenait que realiser tout cela etait difficile pour elle. Elle etait si aveuglee par son besoin de succes qu'elle n'avait pas vu qu'elle en faisait trop, et maintenant que c'etait le cas, bien sur elle realisait que le regard des autres pouvait etre vraiment douloureux lorsqu'on s'y attardait. Hermione redressa la tete et l'observa :
 
-Je ne comprends pas comment, en etant si intelligente, je n'avais jamais compris avant que tout le monde me trouvait si embetante et que j'etais totalement a cote de la plaque !
-Non, ce n'est rien. Moi j'aimais bien que tu sois comme ca. Tu ne passeras pas toute ta vie a Poudlard, on s'en fiche bien de ce que les professeurs et les autres eleves peuvent penser de toi. A la fin de ta scolarite, tu partiras et tu feras ta vie ailleurs, et ce ne sera pas grace a eux que tu reussiras brillamment, mais bien grace a ton intelligence et ton caractere battant et competitif !
 
Il lui fit un clin d'oeil et l'embrassa a nouveau. Hermione soupira d'aise, rassuree par les paroles du blond. Elles lui faisaient le plus grand bien, car elle savait qu'il avait raison. Une fois sortie de l'ecole, elle pourrait devenir qui elle voulait, faire le metier qu'elle voulait, et sa reussite elle ne le devrait qu'a elle, et a personne d'autre. Ce mauvais tour de sa professeur lui avait au moins permis de realiser qu'elle etait amoureuse de Draco et de connaitre sa premiere romance, et que pour la premiere fois elle ne voulait pas tout controler. C'etait ca le plus important a retenir !
 
 
Fin.
Wolfgang Amadeus Mozart avait toujours reve de vivre parmi les musiciens et de jouer dans des salons prestigieux. Il avait egalement un desir ardent de composer pour les princes et les nobles de son temps. 
Il pensait que c'etait chose impossible vu la tournure que prenait sa vie, la mort de sa mere etant encore assez vive dans sa memoire malgre le temps qui s'etait ecoule depuis, il avait du mal a trouver ses reperes.
 C'est alors qu'une opportunite insensee s'ouvrait a lui, qui plus est dans le moment le plus opportun qui soit. 
Vienne. L'empereur. La cour. 
En effet l'empereur Joseph II lui avait demande de composer un opera pour le Burgtheater, le theatre de la cour imperiale de Vienne.
Au debut Mozart avait hesite a accepter cette demande. Il savait que la tache serait difficile, car l'empereur etait un critique exigeant, qui avait des gouts qu'on ne pouvait qualifier d' indulgents. 
Mais finalement, il avait decide de relever le defi. Il savait que c'etait une opportunite unique de faire connaitre sa musique a un public plus large, il ne pouvait tout bonnement pas laisser passer ca. 
Ce qui expliquait pourquoi il avait prepare sa valise en amont, il voulait etre totalement pret pour le depart qui allait sans aucun doute chambouler sa vie, du moins il l'esperait. Il voulait et il allait etre un homme libre. 
Son pere, Leopold Mozart, etait farouchement oppose a cette idee. Il voulait qu'il obeisse a son employeur, l'archeveque Colloredo, en le suivant pour le sacre du nouvel empereur et non pas pour qu'il aille vagabonder a une soi-disant "nouvelle chance". 
Malgre les objections formelles de Leopold, le jeune compositeur qu'il etait ne s'etait pas laisse impressionner. Toute sa vie il avait travaille dur pour ne pas decevoir son pere, pour qu'il soit fier de lui. Il etait desole de voir qu'il n'avait pas reussi. 
Mais il ne pouvait plus continuer ainsi, 3 ans qu'il supportait les brimades et autres humiliations en tout genre du tyran qui lui servait d'employeur. 
Tout ca, ca allait etre derriere lui et pour de bon ! Cette fois, il irait a Vienne, pour lui et surtout pour sa musique ! 
Apres sa discussion avec son pere, Mozart partit pour demander a son autocrate la permission de quitter ses services, la reponse obtenue fut evidente :
- Mozart, vous etes ici a mon service et je vous interdit de vous produire ailleurs que dans ma maison ! dit-il, sans aucune once d'amabilite, toujours en affichant son air superieur que Wolfgang detestait tant. A present, retournez aux cuisines, votre place est parmi les domestiques.
Il sentait son sang bouillonner en lui, il savait qu'il lui en fallait peu pour insulter le sultan. Il ne cessait de toiser celui qui venait une fois de plus de l'humilier, il etait dans une pure comedie ou plutot une tragedie tout dependait du point de vue sur lequel on se mettait. 
Peu importe les coups, il tendait l'autre joue, et cela devait cesser. Son but desormais c'etait son bonheur et il n'allait certainement pas renoncer a ca. Il entendait toujours les rires gras de l'archeveque devant lui, il en avait assez !
- Seigneur des petits esprits, regardez-moi bien une derniere fois. Moi ! Wolfgang Amadeus Mozart ! Je vous remets des ce soir ma demission ! Son regard s'ancra profondement dans ceux de Colloredo, il savait qu'en faisant ca son tyran n'aurait guere d'autre choix que d'accepter sa requete. Je suis libre ! Libre !
Il avait bien crier ses derniers mots pour faire comprendre au monde ce qu'il voulait ! Il sortit de la batisse heureux et fier comme s'il etait un nouvel homme. Son premier reflexe fut de sauter partout en poussant des petits cris evoquant sa joie de vivre !
Il se sentait libre, tellement libre qu'il avait l'impression que rien ne pouvait l'atteindre. Il marchait dans les rues de la ville, profitant de la douceur de la brise sur son visage. Ses pas etaient legers et insouciants, comme s'il avait laisse tous ses soucis derriere lui.
Il marchait tout en riant de la vie de punaise qu'avait les courtisans qui baisait les pieds des hommes les mieux chausse tel que l'archeveque Colloredo, (que Mozart, d'ailleurs, ne pouvait clairement plus voir en peinture.) 
Pour feter son depart pour Vienne, il avait decide d'aller rendre visite aux Weber, plus precisement a sa confidente Constance, la plus jeune des soeurs de cette famille. Il fallait qu'il lui annonce cette grande nouvelle ! 
Apres quelques minutes de marche toujours dans la joie et la bonne humeur, il se trouvait devant les porte de la grande maison Weber, nerveux et excite a la fois !
Constance etait sa meilleure amie, il savait qu'il pouvait compter sur elle en toute circonstance. Il avait pris la decision de quitter Salzbourg pour Vienne, et il voulait absolument lui en parler en premier. 
Lorsque Constance ouvrit la porte, il la salua avec un sourire chaleureux :
- Constance, ma chere amie, comment vas-tu ? dit-il en faisant une petite reverence qu'il aimait tant.
- Wolfgang, quelle surprise ! Tu es de passage a Mannheim ? s'exclama-t-elle heureuse de voir son ami devant sa porte. Viens, ne reste pas la, entre ! Elle fit de grands gestes de la main pour l'inciter a entrer dans la demeure.
- Mais non Constance, je ne suis pas de passage, repondit Mozart avec un rire (innocent) cristallin. Je suis venu te voir pour t'annoncer une grande nouvelle ! Ses bras se balancaient dans tous les sens et son sourire etait rayonnant.
- Une grande nouvelle ? Raconte-moi tout ! Demanda-t-elle, curieuse. Il se pencha vers elle, les yeux petillants de mille feux.
- Eh bien... Constance, j'ai decide de partir pour Vienne ! L'empereur Joseph II m'a invite a composer pour le Burgtheater, et j'ai decide de saisir cette opportunite ! annonca-t-il en ecartant les bras de facon theatrale.
- Vienne ? Mais c'est merveilleux, Wolfgang ! Je suis si heureuse pour toi ! s'exclama sa meilleure amie en le serrant dans ses bras tout aussi joyeuse que lui ! 
Elle avait vu son ami faire de son mieux pendant des annees pour obtenir une occasion comme celle-ci, et enfin tout ce travail payait. Mais contrairement a ce qu'elle s'attendait, le sourire de Wolfgang retomba rapidement.
- Mais.... Le seul probleme, c'est que je ne connais personne a Vienne, continua-t-il, inquiet. Je ne sais pas comment je vais m'en sortir la-bas. La jeune femme hocha la tete, posant une main sur son menton, et prit un air penseur. C'est alors qu'elle claqua des doigts.
 -Ne t'inquiete pas, Wolfgang, rassura-t-elle en lui prenant la main. Je connais bien la ville, et je serais ravie de t'accompagner. Nous pourrions louer une petite chambre ensemble, et je t'aiderais a t'installer, proposa-t-elle.
- Vraiment, Constance ? Tu ferais ca pour moi ? demanda-t-il, touche.
- Bien sur, Wolfy ! repondit Constance avec un sourire. Nous sommes amis depuis si longtemps, et je veux que tu reussisses a Vienne ! Et puis j-.
- Dans ce cas, nous partons ce soir !
Dans son excitation, il venait de couper la jeune femme sans aucun scrupules ! Constance quant a elle mis quelques secondes pour assimiler ce que venait de dire son ami, partir ce soir ? Elle ne s'attendait pas a ce qu'ils partent si vite ! 
Elle etait donc vite partie faire une valise en expliquant a sa famille son choix si soudain de tout quitter pour partir avec Mozart, pendant que lui etait deja en pleine reflexion sur ce qu'il allait bien pouvoir ecrire pour l'Empereur. 
Destin ou pas, une caleche les attendait devant la residence des Weber. Il chargea les bagages et Constance prit place a ses cotes.
Le voyage s'annoncait long et penible, mais il etait impatient de rejoindre Vienne. Constance, quant a elle, etait a la fois heureuse de partir a l'aventure avec son ami et inquiete a l'idee de quitter Mannheim, sa ville natale.
Le paysage defilait lentement devant eux tandis que la caleche avancait sur les routes cahoteuses. Wolfgang profitait du trajet pour travailler sur la composition qu'il devait presenter a l'empereur, tandis que son amie lisait ou s'endormait sur son epaule comme c'etait le cas actuellement. 
Il etait absorbe dans son travail d'ecriture pour l'empereur qu'il en oublia Constance et tout ce qui l'entourait. Il etait en train de composer une oeuvre qui, il l'esperait, impressionnera Sa Majeste. 
Il griffonnait des notes sur son papier, faisait des passages entiers et recommencait tout depuis le debut. Ses doigts etaient crispes sur sa plume, et sa main lui faisait mal, mais il ne pouvait pas s'arreter. 
Il etait determine a creer une musique qui exprimerait sa vision unique et son talent exceptionnel. Malgre ses efforts, il ne semblait pas etre satisfait de ce qu'il avait ecrit jusqu'a present.
Il avait besoin de perfectionner chaque notes, chaque accords, chaque passages Il effacait et recommencait encore et encore, cherchant sans relache la musique qui toucherait le coeur de l'empereur. 
Finalement, apres des heures de travail acharne, il reussit a composer l'oeuvre qu'il avait en tete. Il avait enfin atteint le niveau de perfection qu'il recherchait et il etait fier du resultat ! 
Sous le coup de l'euphorie, il se leva d'un bond, faisant tomber la charmante Constance sur son cote du siege maintenant vide.
- J'ai reussi ! J'ai reussi !
La jeune femme sursauta, les yeux grands ouverts, essayant de comprendre ce qui se passait. De toute evidence elle n'etait pas preparee a ca ! Il rit en voyant son amie perdue.
- Desole de t'avoir reveiller Constance, s'excusa-t-il, mais son sourire ne faisait pas tres bien ressortir son sentiment. Elle fronca les sourcils, et s'asseya.
- Ce n'est rien Wolfy... Sommes-nous arrives ? demanda-t-elle reprenant petit a petit ses esprits et en se frottant les yeux.
 - Non, pas encore, ma chere. Nous avons encore un peu de chemin a faire !
Constance soupira, regardant par la fenetre la route qui s'etendait devant eux. Elle avait hate d'arriver mais probablement pas autant que lui. En plus de ca il venait de terminer son opera alors il etait excite comme une puce !
 - Au fait Constance, l'empereur Joseph II m'autorise a loger dans son palais, et dans la precipitation je n'ai pas penser a le prevenir de ta venue. Il se pourrait donc qu'on soit dans la meme chambre pour quelques jours. J'espere que cela ne te derange pas ? demanda-t-il avec un petit sourire desole.
 - Au palais ? un air de stupefaction etait affiche sur son visage. C'est etonnant, mais ce n'est pas pour me deplaire !
Meme si Constance etait sa meilleure amie, il etait soulage de savoir que partager une couche avec lui ne l'embetait pas. 
Evidemment il avait des principes, il allait laisser la jeune femme dormir dans le lit et lui prendrai le canape gondole s'il y en avait un et si ce n'etait pas le cas, tant pis, il trouverait bien. 
Apres une bonne derniere petite heure de route, la ville de Vienne apparut enfin a l'horizon. Ils etaient tous deux epuises mais heureux et impatients de poser le pied sur le sol de la ville imperiale. La caleche s'arreta devant le palais qui avait fait tant rever le compositeur qu'il etait ! 
Il en sortit avant meme que Constance ait eu le temps de descendre et regarda avec emerveillement le majestueux batiment, ses yeux brillant d'excitation. Il savait qu'a partir de maintenant il etait enfin le roi de ses reves et le souverain de ses idees ! 
Il se retourna vers Constance, toujours dans la caleche, et lui tendit la main pour l'aider a descendre. Ils entrerent ensuite ensemble dans le palais laissant les valises aux valets. Il laissait echapper des exclamations d'admiration en voyant la beaute des lieux, c'etait encore plus magnifique a l'interieur ! 
Son instinct le poussa a sautiller devant chaque tableaux, chaque vases, chaque lustres de cristal, ou encore devant les grandes horloges, voire meme devant les gens qu'il croisait, "Bonjour, Wolfgang Amadeus Mozart !" disait-il en faisant de grandes reverences presque exagerees. 
Le pire dans tout ca c'est qu'il ne prenait pas la peine de regarder la personne a qui il le disait trop presse d'aller a la rencontre du roi. Constance derriere lui, rigolait du comportement qu'il avait ! 
Dans l'euphorie ils couraient sans penser au fait que c'etait peut-etre deplacer de leur part, ils leur restaient un seul et long couloir pour arriver a la porte du roi ! 
En courant vers ce dernier, il sentit une odeur de musc qu'il n'etait pas pres d'oublier. Un peu plus calme -d'apparence uniquement-, il poussa la porte du roi et le vit assis sur son trone, il entra alors seul, Constance avait prefere rester devant la porte.
- Majeste, dit-il en faisant une de ses reverences qu'il aimait tant, Je suis Wolfgang Amadeus Mozart, se presenta-t-il. Le roi fit un petit geste de la main desinteresse.
- Relevez vous Mozart. Si vous etes ici c'est que cela signifie que votre opera est acheve ? demanda-t-il, bien qu'il n'avait pas l'air si investi que ca dans sa reponse. Mozart hocha la tete, plus fier que jamais de son travail.
 - Oui votre Majeste. Il marqua un temps d'arret pour prendre la feuille qu'il avait soigneusement pliee dans sa poche. Le voici, dit-il en le tendant vers le roi.
 - Ce n'est pas moi qui vais juger de vos talents monsieur Mozart, l'informa sa majeste en repoussant les partitions. Mozart arqua un sourcil, etonne que ce ne soit pas la personne la plus importante dans ce chateau qui jugerait son oeuvre.
 - Mais monsieur, si ce n'est pas vous...alors qui cela va-t-il etre ? La malice pouvait se faire entendre dans sa voix, c'est vrai apres tout, si ce n'etait pas le roi qui allait le juger, il pouvait faire ce qu'il voulait !
- Il va s'agir du grand compositeur Antonio Salieri. Allez donc dans la grande salle. Il sera la pour vous ecouter. Le roi detourna son regard de lui, faisant comprendre que la discussion etait terminee.
- Bien votre majeste, dit-il avec une derniere reverence exageree.
Il fila a la vitesse de l'eclair pour rejoindre son amie qui etait encore devant la porte. Le chemin jusqu'a la fameuse salle se fit dans le calme. Il raconta a Constance ce que lui avait dit le roi concernant Salieri. 
Et puis, se sentant d'humeur, il proposa de faire une petite blague au nouveau compositeur. Apres tout, cela ne pouvait pas faire de mal, n'est ce pas ? Qui sait, avec un peu de chance il etait du genre taquin lui aussi ! 
Constance etait totalement pour l'idee qu'il venait d'avoir et y ajouta meme son petit grain de sel personnel.
- On pourrait se cacher des qu'on l'entend arriver ? Il approuva aussitot meme s'il savait qu'ils allaient sans nul doute se faire prendre.
~~~~~~
Mozart, Mozart, tous n'avaient que ce nom en bouche. Partout ou il allait, il entendait ces deux syllabes. 
Cette fascination inexplicable que les gens avaient pour ce jeune homme, car oui, aux yeux de Salieri il n'etait encore qu'un jeune garcon, le laissait perplexe. Un compositeur qui n'y connaissait encore rien a la vie, qui avait tout a apprendre du monde.
Et pourtant, la foule applaudissait deja. 
Salieri etait un homme droit, fidele a ses croyances et qui ne s'abaisserait jamais aux frivolites de la vie. Il avait travaille dur pour arriver ou il en etait maintenant, a la cour du roi, ayant une renommee connue dans la region. 
Tout ce qu'il avait, il l'avait eu a la sueur de son front. Mozart etait tout l'inverse, il n'avait rien fait pour meriter les bruits de couloirs sur son genie, l'admiration des plus haut places sans avoir a les connaitre, a les submerger de compliments hypocrites. 
Salieri avait une desagreable gene dans la gorge, il voulait crier son injustice, faire part de sa colere. A la place, il restait calme, un sourire faux sur les levres. 
On allait lui prendre sa place, le remplacer par un etre inferieur, dont le talent n'etait que de nom, et il ne pouvait rien y faire. Et cela le mettait en rage. 
Heureusement, -et ce heureusement etait des plus inquietants vu le contexte-, il n'etait pas le seul a partager ce dedain envers le jeune compositeur. Rosenberg etait moins reticent a montrer son mepris, le clament meme a haute voix (meme si l'homme faisait attention en la presence de qui). 
L'homme etait bruyant, bien trop bruyant pour Salieri qui preferait le calme. Et pourtant, il etait l'un des seuls qui semblait sain d'esprit dans cette cour qui pensait reellement bon de faire appelle a un fauteur de trouble. 
Salieri, qui ne laissait aucune emotion transparaitre sur son visage pale (jamais aussi pale que Rosenberg), ecoutait patiemment l'homme se plaindre.
- Ce Mozart, avec ces airs devergondes, quel est l'imbecile qui a decider de le faire venir ici ? pesta-t-il avec des mimiques que Salieri ne pouvait que decrire d'enfantine.
- Ce n'est autre que Da Ponte, le compositeur de roi, lui rappela Salieri avec une voix monotone.
- Ah euh, oui ! repondit eloquemment Rosenberg dont les rougeurs se faisaient voir en dessous de son maquillage. Il ne fallait pas etre un genie pour voir que l'homme etait simple d'esprit, une bouche bien grande pour peu de chose a dire. 
Et pourtant, c'etait surement la seule personne que Salieri pouvait dire avoir une affinite avec. Il fallait dire que l'homme etait quelqu'un de reserve et dont les relations amicales n'etaient pas son fort. 
Cela lui avait toujours ete etranger, se rapprocher de quelqu'un, creer un lien, avoir des personnes sur qui compter. 
Salieri etait et serait toujours seul. 
Loin de la que ca le derange, il s'en sortait tres bien sans aide, n'avait pas besoin de compagnie pour apprecier la vie. Mais cela serait mentir de dire que la presence de Rosenberg n'etait pas la bienvenue. 
Parfois, il avait besoin d'avoir quelqu'un aupres de lui, affinite ou non, quelqu'un pour lui rappeler qu'il existait, que sa presence sur Terre avait un sens. 
Ce qu'il fallait retenir de cela: Salieri etait un etre complexe qui ne pouvait etre resume en une phrase. 
Alors qu'ils marchaient cote a cote, ils entendirent soudainement des bruits au loin. Des voix, qui resonnaient dans les couloirs, et dont l'hysterie etait distincte. Les deux hommes s'arreterent, s'echangeant un regard interloque.
- Il laisse les fous entrer dans le chateau maintenant ? demanda Rosenberg, un sourcil hausse. 
Salieri haussa les epaules, observant au loin. Les voix se rapprocherent jusqu'a ce que deux silhouettes de couleurs traversent le couloir dans son entierete, allant trop vite pour distinguer leur visage. 
Les deux hommes durent se deplacer sur le cote pour ne pas leur rentrer dedans. Tandis que Salieri se contenta de souffler du nez, son comparse etait lui, devenu rouge.
- Non mais c'est quoi ce raffut !? Vous vous rendez compte, mon cher Salieri, on essaie de nous tuer maintenant ! s'indigna-t-il.
- Ne vous inquietez pas, il ne faudra pas attendre longtemps avant que ces deux jeunes gens soient vires du palais, affirma-t-il. Rosenberg hocha la tete, l'air satisfait, et ils continuerent leur chemin.
- Il n'empeche que c'est une tres mauvaise idee de faire venir ce coureur de jupon a la cour, j'ai entendu dire qu'il passait son temps a etre indecent en public et n'a aucune regle de bienseance, souffla Rosenberg, ayant repris du plomb dans l'aile et ayant deja tout oublie de ce qu'il venait de se passer. 
Ils etaient tous deux en train de vagabonder dans les couloirs du chateau, les rideaux seulement entrouverts ne laissaient qu'un petit fuseau de lumiere passe a travers. Salieri fit un petit hochement de tete, le regard rive sur la porte qui les menerait a une nouvelle salle des plus resplendissante.
- Il semblerait que les prouesses de ce compositeur sont telles qu'on lui pardonne son comportement decadent, ajouta Salieri avec un ton desinteresse. Cela lui donnait certes, un air apathique, mais montrer ses sentiments n'etaient pas dans son registre. 
Il n'etait pas comme les autres, a accentuer leurs phrases pour se donner des grands airs ou a utiliser une voix fluette quand il etait question de flatter les nobles. Il etait toujours simple et concis, sans aucun feu d'artifice. 
Non, son spectacle, il se deroulait en lui. 
Sa tete etait toujours une tornade de pensee, de sensation qu'il faisait de son mieux pour les ranger dans des cases. Elles n'etaient qu'a lui, n'affectaient que lui. Elles etaient la quand il devait composer, quand il etait emerveille, quand il dormait. 
Elles etaient toujours la, tapis dans un coin de son esprit et n'attendant que le meilleur moment pour surgir. Et cela devenait toujours un probleme quand elles arrivaient, la colere qui s'infusait dans son etre et qu'il ne contenait qu'en se mordant la levre jusqu'au sang.
Son excitation face a des notes plus qu'exquise qu'il devait refrener pour garder sa facade serieuse et severe. Sa peur des ses propres desirs qu'il enfouissait au plus profond de son etre, les laissant croupir jusqu'a l'insomnie. 
Son esprit etait un enchainement de couleur, toutes plus eclatantes que les autres, mais dont l'artiste avait honte et essayait de cacher tant bien que mal. C'etait peut etre pour ca qu'il se perdait si souvent dans sa tete. Comme maintenant.
- Salieri ? Mon bon que vous arrive-t-il, Salieri ! L'homme eut un sursaut si infime qu'il etait invisible a l'oeil nu. Il pencha sa tete vers le petit homme, celui-ci semblait attendre quelque chose avec impatience. Il cligna des yeux, l'air perdu.
- Pardon, vous disiez ? dit-il, feignant d'etre vraiment desole. Rosenberg eut un soufflement de nez mais n'avait pas l'air reellement vexe de l'indifference de Salieri pour ses propos.
- Je disais, ce Mozart, le roi vous a demande de composer avec lui ? demanda-t-il. Salieri secoua la tete, rien que repugne a l'idee.
- Je dois seulement evaluer son talent, le roi ne trouvait pas mon aide requise pour le morceau que lui presentera notre nouveau virtuose, informa-t-il avec une legere pointe de mepris.
 C'etait une insulte a ses oeuvres que de faire confiance aveuglement a un jeune homme tout droit debarque d'une petite contree tandis que lui avait trime pour etre reconnu. 
Qui plus est, ce Mozart etait repute pour passer plus de temps a courir apres les femmes plutot qu'a composer ses musiques. C'etait une honte a cet art si difficile et representatif de leur pays. 
A quoi bon devenir esclave des desirs les plus derisoires et luxueux lorsque l'on pouvait gouter au divin, etre en harmonie avec lui a travers des partitions ? Salieri ne dirait pas qu'il croyait en Dieu, c'etait plus compliquee que ca. Il etait persuade qu'il y avait un etre superieur, createur de toutes choses, mais dont l'implication s'arretait a cela, qui n'avait plus aucune emprise sur le monde de maintenant. 
Sa famille avait ete d'une croyance sans bornes, mais Salieri n'avait pas suivi leurs traces, pronant une derive de cette religion. Bien sur, ce n'etait pas quelque chose qu'il disait en public, cela lui couterait gros. 
Non, c'etait une autre des pensees qu'il gardait en lui, dont il etait le seul a detenir le secret. Meme si il n'accordait pas la meme importance que les religieux a etre fidele a un seul partenaire pour la vie, il n'approuvait pas pour autant les comportement pronant pour les conquetes nombreuses, voir meme la polygamie. 
Cela ne venait pas d'une quelconque jalousie comme certains pourraient le penser, non, Salieri n'etait juste point interesse par la perte de temps qu'etait le desir pour un autre etre. C'etait fatiguant, les attentes etaient trop nombreuses, et le mariage n'etait qu'une entrave a sa liberte. 
Il preferait etre libre, vaquant a sa principale passion, la musique. Et maintenant, tout cela allait s'envoler, se trouvant coince avec un condense de tout ce qu'il detestait. Et tout ca dans un seul homme. 
Il n'avait pas besoin de voir son futur calvaire pour avoir deja un mal de crane. Il pouvait deja s'imaginer l'homme parler avec une voix agacante et a sautiller d'un endroit a un autre. Il le sentait, au plus profond de lui, comme un instinct primaire qui se reveillait soudainement. 
Et plus il avancait vers la salle ou contenait le fardeau qu'il allait devoir se coltiner pendant des mois, des annees s'il etait malchanceux, et plus la sensation etait forte.
- Je crois que nous pouvons deja l'entendre d'ici ! Quel indecence de parler si fort ! s'indigna Rosenberg. Et le pire, c'est qu'il avait raison. 
La porte menant a la dite salle etait a une dizaine de metres d'eux, et les cris venant d'elle etaient pourtant tres distincts. C'etait a croire qu'un mariage avait lieu derriere ces quelque bouts de bois, le capharnaum resonnant dans ses oreilles. Cela l'irritait au plus haut point, il voulait y mettre fin le plus vite possible. 
Avec un pas decide meler a de l'apprehension, il s'en alla se confronter au probleme. Rosenberg le suivait avec un pas accelerer, ses petites jambes l'empechant de suivre le rythme. Il se rapprochait, encore et a encore, jusqu'a ce que sa main soit sur la poignee. 
Il prit une grande inspiration, s'appretant a entrer dans son enfer personnel. Et finalement, il ouvrit la porte. L'effet fut instantane, le son qui etait etouffe par les murs vibrait maintenant droit dans ses organes qui lui permettait d'avoir une ouie. 
Quelque chose ou quelqu'un vola juste sous son nez, le forcant a faire un pas en arriere pour eviter de se prendre une collision. Il apercut hativement des meches blondes et d'autres brunes, mais elles partirent si vite qu'il ne put savoir a qui elles appartenaient. 
Les musiciens se tenaient au milieu de la piece, instruments en main et un leger sourire en coin de bouche. Des eclats de rire parcouraient la salle, l'un d'entre eux ayant un leger accent. Salieri sentit un frisson lui parcourir l'echine, un qui n'annoncait rien de bon.
- Qui est Mozart ? demanda-t-il avec serieux. A son plus grand desarroi, il ne recut aucune reponse concrete. 
La plupart des musiciens hausserent les epaules, et les autres pointerent du doigt vaguement derriere un des decors de la scene. De plus, Rosenberg commencait a s'enerver, tapant du pied et faisant de grands gestes inutiles.
- Comment ce Mozart se permet-il d'etre en retard pour notre premiere rencontre ! s'exclama-t-il. Au fond, Salieri pensait la meme chose, mais il preferait laisser Rosenberg faire son scandale. 
C'etait l'une de ses principales qualites, il pouvait exprimer les pensees de Salieri, sans que ce ne soit lui qui ne se prenne les jugements et remarques en retour.
- I-Il est la, repondit un des domestiques timidement. Salieri lanca un coup d'oeil dans la direction qu'il montrait. Il pouvait voir deux tetes depasser derriere la scene, des chuchotements s'elevaient aussi de leur cachette. 
Tout en se demandant qu'est ce qu'il avait fait pour meriter ca, il se dirigea vers les troubles fetes. Il pencha la tete au dessus des deux imbeciles, c'etait un jeune homme blond et une jeune femme brune.
- Bonjour ? L'un d'entre vous est-il Mozart ? demanda-t-il d'une voix grave. Les deux jeunes gens sursauterent et se leverent en un bond. Ils s'echangerent un regard et eclaterent de rire. Salieri reconnut l'accent dans celui du jeune homme.
- Je te l'avais dit qu'on allait se faire prendre ! souffla le jeune homme avec un grand sourire. Salieri balada ses yeux sur son apparence, il etait plus petit et plus jeune. 
Des cheveux courts excepte pour la longue meche a sa droite. Il avait des vetements plutot atypiques compare a ce que l'on pouvait trouver a la cour. Des grands yeux chocolat et de fines levres. Il avait un visage tres cherubin qui lui donnait un air mesquin et innocent a la fois.
 La jeune femme elle, avait des cheveux en chignon qui partait dans tous les sens. Une robe violette qui lui arrivait jusqu'aux chevilles. Des yeux en amandes et un petit nez retrousse qui lui donnait un air de belette. 
Ensemble, il formait un duo qui transpirait l'espieglerie et que Salieri ne souhaitait en tout point surveiller.
- C'est moi, je suis Wolfgang Amadeus Mozart, pour vous servir ! repondit le jeune homme en faisant une reverence exageree. Salieri haussa un sourcil, point impressionne par l'attitude du phenomene en face de lui.
- Nous vous...attendions, dit-il en faisant de son mieux pour contenir le jugement dans sa voix. Mozart gloussa et se tourna vers la jeune femme.
- Constance, ma chere, je n'ai d'autre choix que de te laisser pour l'instant. Vas, je te revois plus tard ! lui dit-il en l'embrassant sur la joue. 
Salieri detourna le regard, ne voulant pas assister a l'une des conquetes du compositeur. S'il devait subir ce genre de comportement jusqu'a ce que Mozart s'en aille, il n'allait pas survivre.
 La fameuse Constance acquiesca avec vehemence et elle fila plus vite que l'eclair. Ils ne restaient plus que les deux hommes maintenant, Salieri sentit l'ambiance changer, Mozart l'observait avec un eclat particulier dans l'iris. 
Il avait un rictus qui semblait colle a ses levres, comme s'il etait ne avec a la naissance.
- Et vous-etes ? demanda-t-il avec malice. Salieri sentit sa paupiere trembler, comment osait-il lui parler ainsi ? Le jeune homme etait forcement au courant de son identite, c'etait impossible que le roi ne lui ai pas parle de lui. 
Et meme si, par le plus grand des hasards c'etait le cas, il etait improbable d'entrer au palais sans entendre parler de Salieri et son talent. C'etait de la provocation, rien de plus. Alors, avec le sourire le plus faux qu'il pu produire, il s'inclina legerement.
- Antonio Salieri, enchantee. Il n'eut le temps de relever la tete que deux mains envelopperent les siennes et commencerent a les secouer frenetiquement. 
Salieri manqua de trebucher avec la force que Mozart utilisait dans cette simple poignee. Il entendit quelques gloussements derriere lui, ne laissant aucun doute sur le fait que le jeune homme se moquait de lui. 
Un petit 'oh mon dieu' se fit entendre parmi les rires de hyene des musiciens. Il sut aussitot que ce n'etait autre que son comparse Rosenberg qui etait a deux doigts de faire une syncope.
Il tenta de retirer ses mains de celle de Mozart, mais celui-ci avait une poigne de fer et ne semblait pas vouloir le lacher tant qu'il ne l'en avait pas decide. Avec un sourire crispe, il attendit que le compositeur ne daigne de lui rendre celles-ci.
- Vous etes la pour evaluer mon talent m'a t'on dit, j'espere que vous serez indulgent, apres tout je ne suis que votre cadet ! s'exclama Mozart avec une innocence deconcertante. 
Ces paroles avaient l'air sincere, comme s'il attendait vraiment de Salieri qu'il l'aide. Mais ce n'etait pas possible, il ne pouvait pas avoir un comportement si agacant sans que ce ne soit volontaire, si ? 
Salieri etait perplexe, il avait en face de lui un mystere de la nature. Et il n'aimait pas les mysteres, trop de variantes inconnues, alors il fit ce qu'il savait faire le mieux, il fit comme si de rien n'etait et enterra sa curiosite.
- Nous verrons bien. Voulez-vous bien, je vous prie, dit-il en faisant un signe de la main vers la scene.
- Oh oui, bien sur ! repondit-il. Mozart se dirigea vers les musiciens qui s'etaient deja mis en place et epousseta de la poussiere invisible sur sa veste. 
Salieri le rejoignit, se posant derriere lui en diagonale, les bras croises, et observant le visage du plus jeune. Il avait les yeux fermes et semblait plus apaise. Il leva ses delicates poignees, et le spectacle commenca. L'ame de Salieri se mit a vibrer comme cela n'etait jamais arrive.
Les premiers rayons du soleil s'infiltrent par les volets pour venir eclairer les deux hommes endormis sur le lit, des oreillers par terre, surement a cause de la nuit, trop chaude  a cette periode la. Chatouille par la lumiere et la chaleur du soleil, celui aux cheveux noirs ouvrit les yeux et se releva encore a moitie endormi, les cheveux en bataille, les yeux gonfles et les joues rouges. Les marques de morsures plus ou moins profondes sur son torse, devoilees par la couverture ayant glisse au sol pendant la nuit, ne laissent aucun doute a l'ambiance de la chambre avec ces deux-la la nuit derniere.
* J'ai mal a la tete, putain ! s'ecria-t-il.
"Qu'est ce qui s'est passe ? Pourquoi j'ai aussi mal au dos! Et pourquoi  y'a quelqu'un dans mon lit? Qu'est ce qu'il fait chez moi?"  se questionne le jeune homme, scrutant l'espace autour de lui. "Attends une minute je ne suis pas chez moi !! je suis ou ?" panique t-il. "Fuck, c'est Jay !" s'exclame-t-il enfin, comprenant qui etait avec lui. Il se leva brusquement, cherchant a sortir du lit, mais dans sa precipitation il trebucha, tirant avec lui la couverture et reveillant par la meme occasion le fameux Jay, L'americain aux meches rebelles noires et bleues. Il se redressa, regardant autour de lui, l'air interloque de voir son rival assis par terre a moitie nu devant lui. Ils se regarderent dans le blanc des yeux un moment avant de se faire interrompre par la sonneir edu telephone portable de Jay.
* Hyung ! Hyung!  Jay Hyung allume la tele vite ! mande son interlocuteur
* Quoi ? qu'est ce qui se passe ? grommela-t-il, toujours pas reveille.
* Regarde.
Il suivit le conseil de son ami et prit la telecommande pour allumer l'ecran plat situe face a son lit.
* Bonjour a tous, ici Son dongpyo, votre journaliste prefere !!  Hier soir s'est tenu le gala de charite de la police pour collecter des fonds et des cadeaux pour les enfants malades et defavorises. Lors de ce gala, bon nombre de personnalites furent presentes.  Le celebre producteur et ex rappeur Min Yoongi aka AGUSTD, la legende vivante G-dragon, le mannequin Lee Daewhi, l'icone actuelle des influenceurs.e.s Kim Sunoo, l'acteur de film d'action Nishimura Riki, qui a aussi fait le deplacement,  le groupe favori des jeunes d'aujourd'hui Straykids et beaucoup d'autres icones ont fait une apparition dans le but d'aider les enfant defavorises. Non seulement les celebrites etaient presentes mais de nombreux homme d'affaires tres puissants tel que le celebre createur de mode de la maison Park : Jay, l'heritier de l'agence Park creative, Park Sunghoon et meme Jake Shim, heritier de la SHim Tech. Concernant les deux Park, les Rivaux ont ete vus en train de quitter la salle de fete en meme temps. Ils ne sont pas revenus, et d'apres certains internautes ils seraient
* partis dans la demeure du plus age. Ils sont rapidement devenus le sujet le plus chaud des reseaux avec un hashtag depassant le million de publications. Maintenant une question se pose...
* Eh merde !
* je te le fais pas dire.
***
Le dernier soir
***
J'arrive devant la salle des fete et me dirige vers l'entree sous le flash des appareils photo des journalistes et des fans. J'ai tout sauf envie de venir. Encore une soiree mondaine, ou tout le monde va vouloir parler avec moi pour je ne sais quelle raison, c'est relou. Et puis l'autre, idiot qui ne fait que me narguer et me provoquer. Rien a faire, je deteste ce gars, mais je dois faire comme si de rien n'etait, pour mon image publique... C'est sur que lui donner une claque ou declarer une guerre ouverte serait contre productif.
Deja a l'ecole il etait chiant.  Beau, intelligent, athlete , doue, grand, distant, mysterieux. Il joue le garcon parfait, tellement qu'il est surnomme "The ice prince" A cause de sa beaute et de son aura glaciale. Il a toujours voulu etre meilleur que moi et me voler la place de 1er de l'ecole. La bataille pour la premiere place etait sans merci, il est meme devenu tradition chez les eleves de voir qui de nous deux avait decoche la premiere place a chaque resultats d'examens. Bref je ne peux pas me le caler, lui est sa belle gueule d'ange. A chaque fois que j'avais une fille en vue, il trouvait le moyen de la seduire et de me la voler. Je ne sais meme pas comment il faisait pour etre au courant.
Depuis que je suis rentre il ne fait que de me fixer. Je me sens gene par la situation, mais qu'est ce qu'il me veut? Je le fixe des yeux a mon tour pour lui rendre la pareille, mais il s'en fiche comme d'une guigne et retourne a sa conversation. J'en profite pour detailler sa tenue : Je dois bien reconnaitre qu'il est elegant. Il a teint ses cheuveux en gris, ce qui lui va plutot bien, vu la couleur de sa peau et son aura Il porte une col roule noir qui tranche avec sa peau, mais qui se fond avec son jean troue, noir aussi, et ses grosses bottes noires de militaire, d'ailleurs un choix judicieux pour mettre en avant ses longue jambes La ceinture qui enserre sa taille vient marquer son elegant bassin et le fait ressortir. Les chaine argentees posees autour de son cou et des son pantalon apportent un peu d'eclat et de couleur a la tenue, contrastant avec la sobriete des habits. Il est habille a la fois formellement mais aussi garde cette image de jeune bad boy tout en valorisant sa peau naturellement pale, la delicatesse de son visage et celle de sa silhouette. Je dois bien reconnaitre que c'est du genie. Mais qu'est ce que je fais moi? J'ai pas que ca a faire que de detailler cet homme que je hais tant! Je devrais trouver Heeseung... Il m'a dit qu'il allait arriver.
* AHHHHHHHH !
*  C'est Heeseung !
* LEE HEESEUNG !
*  OPPA, SARANGHAE !!!
*
Au vu des cris de la foule a l'exterieur, je suppose que Heeseung venait d'arriver. Quel idee d'etre ami avec l'idol le plus populaire du moment.
* T'es jaloux Jay-Jay, mon boyfie et super populaire.
* Oh s'il te plait Jake, J'en ai un peu rien a carrer, pas mon style.
* Comment c'est possible que ca soit pas ton style ? Il est beau, grand, populaire, intelligent, extremement bon, et incroyablement doue...
* Ce qui se passe dans ta chambre y reste Jakey, s'il te plait.
* Ohh t'es pas drole. Comment quelqu'un comme Heeseung ne peut pas etre ton style... a moins que ca soit un certain dote de jolies petites chaines argentees, Hein? dit-il, me donnant un coup de coude.
Qu'est ce que je deteste quand il fait ca. J'ai envie d'effacer ce sourire narquois d'une replique seche et bien trouvee, mais rien ne me vient a l'instant, l'ignorance reste donc la meilleure option. Il finit par se lasser et va rejoindre son amant, me fichant enfin la paix. Qu'est ce qu'il peut etre collant. Il devrait me remercier car sans moi, il n'aurait jamais pu sortir avec mon meilleur ami. pff. Quel ingrat.
 
***
Cela doit bien faire deux heures que je supporte les badinages incessants de l'heritiere de je ne sais plus quelle entreprise qui essaie clairement de me faire du charme. Se pencher pour montrer son decollete c'est tout sauf discret, mais elle n'en reste pas moins belle, faut-il se l'avouer... Elle n'a juste pas les attributs qui m'interessent. Ce qui m'interesse c'est un petit blond avec un undercut qui vient tout juste de passer la porte, accompagne bien entendu d'une serie de flashs et de cris assourdissants. Il est encore plus beau que d'habitude : il porte une chemise satinee, noire, legerement ouverte qui vient decouvrir le debut de ses pectoraux, et qui laisse deviner la musculature en dessous, et un jean moulant noir. J'adore le rendre fou, il s'enerve facilement et est toujours si craquant quand je l'enerve; ses oreilles deviennent rouges et il commence a begayer.
 
Deja a l'ecole, il a attire mon regard. Ah, sa peau matte, luisant de sueur quand il jouait au basket contre Heeseung entre midi et deux. Il ne m'a jamais remarque vu que toutes les filles du campus venaient les voir jouer. Il etait beau mais ce n'est pas ce qui m'a fait tomber pour lui. Il etait tres intelligent, autant que moi si ce n'est plus. On s'est toujours battus pour la 1ere place, c'est devenu un running gag parmi les eleves. La ou il etait pas premier je l'etais et la ou il etait premier je ne l'etait pas , en fait, on etait complementaires. C'est pour les examens finaux que cela devenait serre car ayant globalement le meme niveau, on finissait toujours ex-aequo a la premiere place. Mais avant tout il est tres genereux, et n'hesite pas a aider toustes celleux qui le demandent pour de l'aide aux etudes, meme jusqu'a sortir les poings dans le cas de harcelement contre une des filles de la classe par d'autres, majoritairement des garcons. Ca avait fait scandale  a l'epoque.
C'etait le type ideal de toutes les filles et meme de certains garcons, ce qui ne m'a pas forcement plu. Comment osent-ils ne serait-ce que regarder ce qui m'appartient! ...meme s' il ne le sait pas encore. C'etait drole de le voir ne pas comprendre pourquoi il se faisait quitter a chaque fois pour que je les lui vole! "Si je ne l'ai pas, personne ne l'aura" pensais-je, a l'epoque.
Il finit par remarquer que je le fixe et j'en profite pour flirter avec lui afin de l'ennuyer. Il essaye de me lancer un regard meurtrier, mais etant satisfait de sa reaction j'en fit fit. Tout en restant conscient de son regard qui me devore de la tete aux pieds, je ris interieurement : il croit vraiment etre discret comme ca ? Je detache mon attention de ce dernier et essaie de chercher mon meilleur ami du regard. Ou est ce qu'il est encore passe ? Heesung n'est pas la pourtant. Je le trouve finalement aux cotes de Jay, en train de le secouer comme un prunier. Le pauvre. Il est beaucoup trop sociable.
***
La soiree bat son plein et les donations pleuvent, cela fait bien longtemps que nous avons depasse le seuil voulu. C'etait une bonne idee de mettre Jackson Wang en DJ. Il sait adapter l'ambiance. Jake me tape avec son coude et me pointe du doigt quelque chose. Il cherche a attirer mon attention sur Sunghoon flirtant allegrement avec un homme, grand et brun. Ils semblent vraiment interesses l'un par l'autre.  Je ne sais pourquoi ca me touche autant, apres tout je le deteste. Qu'est ce qui ne va pas chez moi? J'arrive a me detacher de sa tete d'ange detestable pour empecher Jake de s'etouffer avec la nourriture en competition avec Riki, le copain de Sunoo, le meilleur ami de Jungwon, le petit frere de Hee et mon protege,  qui comme Heeseung semble desespere du manque de raffinement de leurs amants respectifs. Heeseung et moi nous connaissons depuis le primaire, c'est l'ami le plus fidele que j'ai, avec Jake et Sunghoon qui etaient avec nous au primaire aussi.
 
Tous les eleves de la Decelis Academy se connaissent. C'est une ecole internationale destinee a l'elite, les chaebols ou enfants de stars, et qui fait naitre des celebrite.e.s, des sporti.f.ve.s  et des chef.fe.s d'entreprise toustes aussi prometteurses. On y est toustes inscrit.e.s depuis le primaire et rares etaient celleux qui y arrivaient au milieu. Jake est arrivee en 3eme annee quand ses parents ont eu l' idee de partir d'australie pour ouvrir une filiale coreenne, ou alors Niki qui lui est arrive au college quand il a fait un echange avec la Sunshine academy, l'ecole jumelle au japon. Il finit par y rester quand il fut recrute par une agence. La reputation du groupe scolaire DarkMoon n'est plus a refaire et garantit le succes de ses eleves.
La soiree continue mais devient un peu barbante, la seule personne avec qui d'habitude je parle quand les deux couples font leurs affaires n'est pas la, etant hors de coree pour une competition de taekwondo. Soit ils engueulent les grands enfants qui leur servent d'amants ou alors ils s'echangent de la salive me laissant la plante comme un con.
* EH JAY!  JAY! JAY!
* Pourquoi tu cries ?!
* Arrete de fixer Sunghoon comme ca ! de un ca devient genant, de deux c'est putain de flippant et de trois tu peux aller me chercher un verre de whisky s'il te plait ? m'enumere Jake.
* Pourquoi tu le fait pas toi-meme ?
* Allez steuplaiiiiiitttt.
* C'est bon, j'y vais.
Je me dirige vers le bas pour chercher ce sutpide whiskey quand j'apercois Sunghoon en train de se resservir.  Fais chier, il peut pas me lacher on dirait qu'il me suit partout.
* Garcon! un whiskey s'il vous plait.
* Tout de suite monsieur.
J'attend patiemment mon verre quand une voix interrompt mon fil de pensee.
* Alors Eagle boy, la soiree te plait ?
 
***
Accoude au bar, sirotant un bon Jack Daniel, j'observe attentivement ma cible, qui est abordee par un Jake ivre. Jake dans son etat normal c'est deja epuisant et mais bourree c'est une catastrophe . Apres une discussion rapide, je le vois se diriger vers le bar, clairement ennuye. "Merci Jake je te revaudrai ca" je murmure avant de me tourner vers le canon a cote de moi. J'ai enfin l'occasion de l'approcher.
* "Oh s'il te plait pas ce soir, je passais une si bonne soiree avant que tu ne viennes." Dit-il, m'ayant mate depuis le debut de la soiree. Je sais que je suis beau mais calmons nos envies voyons, pensais-je a moi meme.
* Pff, n'importe quoi.
* Tu sais que quand tu mens tes oreilles deviennent rouges ?
Il couvre immediatement ses oreilles. Il est mignon quand il le veut. C'est comique.
* Qu'est ce que tu veux ?
* Parler avec toi.  Mon GrAnd RiVaL.
* Vos boissons, messieurs. me coupe le serveur.
Pourquoi il intervient maintenant! j'y etais presque.
* Merci beaucoup! dit Jay avec un sourire en recuperant les verres.  Et toi, ferme ta gueule. me provoque-il en s'eloignant.
Je le rattrape au niveau d'un couloir un peu ecarte d'un endroit de fete.
* Orrghlalala pas de vilains mots devant moi naughty boy.
* Qu'est ce que tu vas me faire ? continue t-il, Me faire taire ?
 
***
Il ne peut pas me lacher ? pourquoi il me suit comme ca.
* Oui. repond t-il avec son insupportable sourire en coin, qui devoile ses canines.
* Va te faire foutre. Je deteste ce sourire et je deteste la personne qui le porte.
A peine ai-je prononce ces mots que son regard s'assombrit et son sourire fond. Bingo ! J'ai reussi a lui effacer un sourire. Par contre, j'aime pas du tout la facon dont il s'approche de moi. Il m'arrache soudainement les verres des mains, pour les poser sur la table et venir me plaquer contre le mur. Son visage est tres proche, beaucoup trop. Je n'aurais pas du le chercher.
* T'as encore le temps de dire non, apres ca je ne reponds plus de rien. dit-il en se rapprochant de mon visage petit a petit.
Je fixe ses levres, elles ont l'air si douces. Une partie de moi veut le repousser mais une autre veux juste s'abandonner dans les bras muscles. C'est trop bizarre. La moitie pour finit par l'emporter, et quand nos levres se rencontrent je remarque agreablement que la douceur des siennes se confirme. Inconsciemment, je passe mes mains autour de son cou tandis que les sienne viennent m'attraper par la taille. C'est si bon. Le baiser d'abord doux prend un tournant plus chaud alors que la langue de Sunghoon demande l'acces de ma bouche que je lui accorde, volontairement. Sa langue vient faire le tour de ma bouche et vient se meler a la mienne. Il embrasse bien.  Et si quelqu'un nous trouve ? Pourquoi ca me plait autant ?  Je suis cense le detester. On finit par se separer par manque d'air et il vient lecher mes levres avant de se redresser.
* Qu'est ce que t'es chou comme ca, american boy.
Je ne me remet tout juste du baiser qu'il reprend deja ses moqueries.
* Je suis pas chou, abruti- hmph! il ne me laisse pas le temps de finir ma phrase qu'il reprend deja d'assaut mes levres.
* J'ai dit quoi american boy ?
* PFF.
* Boude pas. Je pense que l'on devrait parler un peu tu ne crois pas ?
* Parler de quoi ? D'a quel point tu es arrogant et suffisant ?
* Justement. Pourquoi tu me detestes ? Enfin pourquoi tu fais genre de me detester ?
* T'es trop parfait, c'est insupportable. Beau, intelligent, athlete, doue, grand distant, mysterieux. J'ai toujours fait pale figure a cote de toi. Le grand patineur, "le prince des glaces". T'avais tout le monde a tes pieds. Tu faisais toujours expres de me voler mes crush ou meme mes copines. Je ne sais meme pas comment tu etais au courant. T'es juste insupportable.
* Tu t'es jamais demande pourquoi je te vole toutes tes copines?
* Nan...?
* Eh bien, tu as la raison devant toi. Je voulais te montrer a quel point elles etaient superficielles, par rapport a moi. Ca me rendait fou de jalousie.
* toi? jaloux?
* Oui, et tu n'as jamais fait pale figure a cote de moi. Tu es un eleve brillant, humble et tres genereux, Tu n'hesite pas a aider tout ce qui te demande, que ce soit pour les etudes ou autre , tu prend des notes et les passes a celleux qui etait absent.e.s ou malades et tu allais meme jusqu'a te battre pour les eleves harceles comme pour JiNa. T'en avait rien a faire de ce que les autres pensaient et je t'admire pour ca. T'es le type ideal de toutes les filles et meme de certains garcons, ce qui m'a pas forcement plu. Le seul moyen pour interagir avec toi c'est de me battre pour etre le premier et te taquiner.
* Alors t'as fait tout ca parce que...
* Je t'aime est ce depuis longtemps.
* Euhjsjshkisin que quoi?
* Est ce que toi tu m'aime ?
* Je sais pas, j'ai toujours eu ce pincement au coeur quand tu rigoles avec quelqu'un d'autre et je ne pouvais pas m'empecher de te regarder pendant les cours. Tes canines m'ont toujours fascine et te voir sourire fait voler des papillons dans mon ventre. Je t'ai toujours admire en vrai, mais les taquinerie que tu me disais ont fini par me faire comprendre que tu ne retournerais jamais mes sentiments et j'ai fini par m'y faire et te detester.
* On est vraiment deux idiots en fait.
* Faut croire.
* Je pense que Jake pourrait se passer de sa boisson. Si tu veux bien me suivre.
Je prend sa main et me dirige vers ma voiture. Je l'impression tres soudaine que je vais le regretter demain, mais j'en ai plus rien a faire. Je conduis jusque chez moi, resistant autant que possible aux mains baladeuses de Sunghoon qui ont failli nous faire crasher plus d'une fois. Il n'a pas attendu que je rentre le code pour commencer a embrasser la nuque.  EH merde !
***
A peine entres dans le loft, Jay se fait plaquer contre la porte, assailli par les baisers que depose Sunghoon. Le grise remonte vers la bouche du peche et la prend d'assaut. Le baise n'as plus rien de doux, il est directement sulfureux et demandeur, promesse d'un nuit mouvemente. A l'aveugle et en retirant leurs vetement, Jay guida la Sunghoon vers sa chambre. Il le jeta sur le lit et vint se placer a califourchon sur lui, terminant  de retirer son pantalon. Il devoile le membre gonfle de Sunghoon, qui ne demande qu'a etre travaille. Il descendit donc lentement, depuis le coup, verrouillant son regard dans celui de Sunghoon, jusqu'a atteindre son membre pour le prendre en bouche en tapant directement le fond. Il le suce pendant quelques minutes, remontant de la base et sucotant le gland plusieurs fois avant de le liberer et d'essuyer le gland avec ses doigts, qu'il enfourne sans attendre dans sa bouche pour les humidifier par un echange de salive et de liquide pre-seminal. Il les porta ensuite a l'intimite de son nouveau partenaire, qui arque sa tete en arriere, devoilant son cou et son corps luisant de sueur, sa peau mate mise en avant par la lumiere tamisee de la chambre.
Sunghoon ne resista pas et se jeta sur Jay pour le penetrer d'un coup et commencer des coups de butoir rapides et precis; le menant petit a petit a la jouissance. Ce n'etait que le debut, et la nuit s'annoncait tres longue, mais pleine d'amour et de tendresse.
 
***
Peu avant, a la fete, 5 personnes les regarderent sortir de la salle se tenant la main, accoudes sur une des nombreuses tables hautes, sirotant doucement leurs cocktails.
* "T'avais raison Jaykey, ca a fini par marcher" commenca le plus age.
* J'ai toujours raison mon amour.
* Ca faisait super longtemps qu'ils se tournaient autours, j'en pouvait plus.  continua Sunoo.
* Au moins il nous feront plus chier. C'est insupportable leurs lamentations. soupira le plus jeune.
* Niki... un peu de tenue! Le reprimande Jungwon.
* Bref, ils sont enfin heureux.on peut continuer a s'amuser ? coupa court le plus vieux.
* Ouais et si on faisait comme eux, Hein ? propose l'australien, tirant son copain derriere lui en direction des toilettes.
* Avec plaisir, dit Heeseung, ne se genant pas de reluquer le plus age.
* Je pense que nous aussi on devrait y aller tu ne penses pas Noo ?
* Je pense que oui, affirma ce dernier avec un clin d'oeil avant de suivre le japonais.
C'est tout seul que Jungwon, depite, regarda ses amis parti un par un; me voila seul encore une fois. Yes. se dit-il en reprenant une gorgee de coca. S'il avait su.
* Eh beau gosse !  T'as un copain ?
* Non...?
* Ca te dit de faire connaissance ?
* Avec plaisir.
Finalement il ne sera plus seul tres longtemps.
*******************************************
Passe, 
Nord d'Osteria, chateau royal.
 
Shael avait toujours su qu'un jour ou l'autre, les tensions entre Ostaria et Suthos allaient exploser, alors elle ne pouvait qu'etre assez sceptique de la presence de ses ennemis dans le palais.
Affaires
, son pere lui avait souffle alors qu'il faisait ses tresses avant de l'inviter a mettre ses plus beaux vetements.
Meme s'ils avaient des affaires a passer, des marches a conclure, Shael restait sur ses gardes. Ses muscles etaient contractes, sa main tenant celle de sa petite soeur alors que les enfants du roi ennemi, les Gilris, se tenaient a l'autre bout de la salle. 
Etant les filles du conseiller du Roi, les Gilris ne les regardaient pas, leurs yeux bien trop occupes a fixer l'heritier du trone qui se trouvait a cote des filles, les yeux dans le vague, chouchoute par les servants qui le faisaient manger. 
Il avait deja cinq ans, mais de par son rang, il n'avait toujours pas touche un seul couvert de sa vie. 
Les enfants Gilris l'observaient avec mepris et dedain, chuchotant cruellement entre eux. Les adultes, eux, etaient a une table a part, a discuter de choses d'adulte en tentant de rester courtois malgre la tension qui regnait toujours autour d'eux. Les sourires qu'ils s'offraient etaient tout aussi faux que les mots qu'ils s'echangeaient, Shael pouvait le deviner.
En revenant sur les enfants en face d'elle, son regard a capte celui du deuxieme fils, Kellam, qui la scrutait intensement du regard. Elle a releve la tete, le fusillant du regard a travers ses yeux plisses. Il a paru se reprendre, ses joues se teintant legerement de rouge avant de se tourner vers son grand-frere, Paeris, qui parlait a voix basse a ce dernier, la main devant la bouche afin de cacher les mots que formaient ses levres.
Irritee, Shael a poursuivi son dejeuner, relevant neanmoins plusieurs fois les yeux, croisant a plusieurs reprises ceux de Kellam qui les detournaient juste a temps, mais qui etait trahi par la couleur de ses joues 
Qu'avait-il a la regarder de cette maniere? Shael a saisi sa fourchette plus fort, l'imaginant la planter dans ses yeux. 
Elle se sentait sale, surtout que l'aine avait fini par suivre le regard de son cadet et la regardait aussi a present. Si Kellam avait un an de moins, Paeris, lui, en avait cinq de plus. Il lui faudrait bien plus qu'une fourchette pour en finir avec lui, elle le sentait a la facon dont ses levres se sont relevees en un sourire cruel. 
Elle avait deja vu ce regard, c'etait la maniere dont un soldat avait regarde sa nourrice, quelques jours avant que cette derniere ne sombre dans la folie, puis decide de finalement s'oter la vie. Son pere leur avait dit de faire attention a ce regard, de faire attention a la maniere dont les hommes autour d'elles se comportaient.
Shael pouvait sentir le regard horrifie de sa petite soeur sur elle, comme si cette derniere la voyait deja un pied dans la tombe. Mais Shael ne laisserait rien lui arriver. C'etait une Falar, son pere lui avait a de nombreuses reprises repetees que leur famille etait importante pour la couronne, la servant depuis des generations. 
Si son pere etait conseiller du roi, Shael, elle, voulait en devenir le bouclier, une soldate, et, pour y arriver, elle devait vivre.
Son premier combat allait arriver, et elle etait prete a le gagner.
 
----
 
Des laches, voila ce qu'etaient les Gilris.
Ils avaient attendus que la nuit tombe afin d'attaquer.
"-J'ai peur."
 a sanglote Ela en s'accrochant aux jupons de sa soeur alors que des cris dechirants resonnaient dans les couloirs.
Shael a serre sa soeur contre elle, des larmes de rage coulant le long de ses joues. Son pere etait-il encore en vie? Le royaume serait-il encore debout au lever du soleil? Ne pas savoir et ne pas avoir la force requise pour sortir de la chambre et se battre contre n'importe quelle armee qui se dresserait face a elle la frustrait.
"-Je te protegerais, petite soeur, je t'en fais le serment."
Elle a embrasse les joues encore rondes de sa soeur, caressant doucement ses cheveux avant de la pousser gentiment, se concentrant sur un moyen de sortir d'ici. 
Elle a defait leur lit, dechirant les tissus avant de tenter de les accrocher les uns aux autres dans l'espoir d'en faire une corde. Cela leur donnerait un moyen de s'enfuir, ou de se pendre avant qu'on ne les trouve, meme si elle savait par son pere que cela n'en arretait pas certain. 
Elle etait reconnaissante d'avoir conscience de ce genre de chose, elle etait reconnaissante envers son pere qui s'etait toujours adresse a elle comme une adulte, lui confiant toutes des horreurs de la guerre afin qu'elle ne soit jamais demunie face a la cruaute humaine.
Elle etait sur le point de finir la corde quand la porte de la chambre s'est ouverte en grand, partant claquer contre le mur. Elle s'est aussitot relevee, courant vers sa soeur qu'elle a tire dans son dos, devisageant les deux princes ennemis qui leur faisaient face.
"-Voila donc ou vous etiez cachees."
 a souffle l'aine, sa langue passant sur sa levre inferieure comme s'il etait affame. 
"Kellam, ferme la porte, veux-tu? Il serait facheux que l'on vienne nous deranger."
Le cadet s'est execute alors que Shael faisait signe a Ela de finir leur oeuvre, ce qu'elle a fait immediatement, reproduisant les gestes qu'elle avait vu sa soeur faire. Paeris la voyait faire mais n'a rien dit, visiblement amuse a l'idee qu'elles puissent croire s'en sortir. 
Il a tendu son epee avant de s'approcher, la lame tendue vers elle. Son regard n'avait meme pas la decence de regarder son visage, ses yeux fixant sa poitrine en travers de sa robe de nuit.
Shael a tenu son poignard dans son dos, attendant qu'il s'approche de plus pres pour le frapper en plein coeur.
"-Kellam, je t'ai apercu observer notre tres chere amie toute la journee."
Le cadet a baisse le regard, embarrasse d'avoir ete pris en flagrant delit.
"-Frere, je..."
Paeris a claque de la langue, continuant de s'approcher jusqu'a ce que sa lame touche Shael qui n'a pas bouge. Elle ne savait qu'il ne lui ferait pas mal, pas de cette facon. Elle n'a donc pas cille en sentant le froid du metal sur la peau de son decollete.
"-Ne me mens pas, mon frere, il n'y a pas a s'en cacher. Je dois avouer que les Ostarienne sont d'une beaute saisissante, surtout celle-ci."
Il a monte sa lame, repoussant ses cheveux en arriere afin de degager sa gorge avant de faire courir la lame sur son cou puis d'appuyer sur son menton pour le relever. Shael a serre les dents, les insultes voulant couler de ses levres qu'elle gardait scellees. 
Il la manipulait et parlait d'elle comme un mannequin, comme si elle n'etait pas humaine, une simple creature faite pour recevoir leur foutre sans ciller.
"-Tu la veux?"
Kellam a releve la tete, son regard en partie cache par ses cheveux qui lui tombaient sur le visage. Toutefois Shael pouvait distinguer son interet, meme si ses sourcils etaient fronces, comme s'il ne comprenait pas vraiment ou tout cela allait mener. Shael l'a regarde d'une haine a peine contenu et il a deglutit avant de se tourner vers son grand-frere.
"-Pere nous a ordonne de rester dans nos chambres, nous ferions mieux d'y retourner avant qu'il s'apercoive que nous ne sommes plus la-bas!"
Paeris a grogne, visiblement agace par le fait que Kellam ne semblait pas enclin a lui repondre.
"-Pourquoi partir? Ne vois-tu pas que nous pouvons attendre ici, tout en nous amusant? Je t'ai demande si elle te plaisait, repond moi."
Kellam a recule face a l'eclat de colere de son aine.
"-Oui, elle me plait."
 il a souffle tout bas, evitant soigneusement de regarder en direction de Shael qui commencait a s'impatienter.
Dans son dos, Ela continuait de nouer difficilement le peu de tissu qu'il restait, ses doigts tremblaient si bien qu'elle devait parfois s'y prendre a plusieurs reprises, les larmes brouillant sa vue.
Ses hoquetements et ses reniflements emplissaient la piece, mais personne n'y a fait attention.
"-Bien. Je vais te montrer ce que l'on fait quand une fille nous plait. Regarde-bien afin de pouvoir faire comme moi quand j'en aurais fini, d'accord?"
Kellam l'a regarde sans comprendre, du moins, jusqu'a ce Paeris n'abaisse son epee jusqu'aux jupons, dechirant le tissu d'une pression.
"-Paeris, non!"
Kellam a attrape le bras de son frere, mais ce dernier l'a repousse brutalement en arriere, le faisant tomber par terre.
"-Toi, reste par terre et ouvre grand les yeux. Toi, monte sur le lit et ecarte les cuisses."
Shael a souri de toutes ses dents.
Enfin.
"-Fais-moi bouger."
Il a serre les dents, eloignant l'epee pour l'attraper. C'est la qu'elle l'a attaque, levant le bras avant de le poignarder dans la gorge puis dans la poitrine avant de s'acharner sur son visage, encore et encore et encore. Elle a hurle de rage, le massacrant jusqu'a ce qu'elle soit satisfaite, se relevant lentement, le souffle court. Elle a souri en voyant le sang sur ses bras puis le visage completement mutile de ce fils de chien.
Du coin de l'oeil, elle a vu Kellam bouger, se reculant alors qu'il etait livide, les yeux fixes sur le corps de son aine avant de hurler en voyant Shael se diriger vers lui.
"-Pitie!"
 il a murmure, tremblant.
Elle lui a saute dessus, lui lacerant la bouche avant de poignarder un de ses yeux. Elle s'appretait a lui poignarder l'autre oeil quand elle a entendu sa soeur hurler son nom par-dessus les cris de douleur de Kellam.
En etant confrontee a l'horreur sur le visage de sa soeur, elle s'est redressee, essuyant sa lame contre son habit avant de rejoindre sa soeur qui s'est reculee legerement. Elle a range sa dague, ecartant les bras pour lui faire comprendre qu'elle ne lui ferait pas de mal.
Dans son dos, elle entendait Kellam sangloter, la main sur son visage mutile dans toute sa partie droite, son sang s'ecoulant par terre, rejoignant le sang de son frere.
Shael a noue la corde a la fenetre avant d'encourager Ela a descendre le long de la corde vers l'exterieur du palais, sur la riviere qui entourait le chateau. Shael l'a suivi sans un regard en arriere.
 
 
Cinq ans plus tard, 
Present, 
Sud d'Osteria, camp resistant.
 
Shael a devisage son pere, tentant de garder son calme.
"-Il est ici?"
Ellisar a hoche doucement la tete. 
"-Pourquoi?"
 Elle a grogne en jouant nerveusement avec sa dague.
 " La paix?"
 Elle a ricane avant de se taire en voyant l'expression de son pere. 
"Vraiment?"
Pour toute reponse , il lui a tendu la lettre que Kellam avait envoyee. Elle a lu rapidement l'ecrit avant de buter sur son nom, plissant les yeux, croyant pendant plusieurs secondes qu'elle avait mal lu avant de se rendre compte que non, elle n'etait pas folle, et que oui, le seul survivant de la lignee Gilris avait tenu bon d'exiger que Shael soit la lors de sa venue.
Il voulait se venger.
Il voulait lui prendre son oeil et lui lacerer la bouche.
Depuis cette nuit, une nouvelle guerre avait eclate entre les deux royaumes, Shael avait a de nombreuses reprises entendues parler de ce prince ennemi qui portrait un masque  noir sur toute sa partie droite et qui massacrait les rangs ostarien avec une force presque surhumaine, loin du petit garcon qui avait ete incapable de se defendre face a une femme d'un an son aine.
C'etait etrange, Suthos etait a deux doigts d'ecraser le peu de force d'Ostaria, mais le prince devenu a present roi voulait parler? Etait-ce une nouvelle fois un piege qu'on leur tendait pour les tuer lachement? 
Kellam etait le fils de Iyrandrar apres tout, et la pomme ne tombait jamais loin de l'arbre.
 
---
 
Seulement cinq ans s'etaient ecoules, mais Kellam avait totalement change. 
Il avait ete un petit-garcon de quatorze ans qui s'ecrasait dans l'ombre de son frere et dont le visage trahissait la moindre de ses pensees. Maintenant, c'etait un guerrier qui attirait tous les regards, massif, avec son masque sur la partie droite de son visage qui ne laissait paraitre que la partie non-mutilee de son visage. 
Shael ne pouvait que sourire interieurement face a son oeuvre, elle restait en retrait, accoudee a la poutre qui maintenait la tente au-dessus de leurs tetes. 
Les forces ostariennes et les forces suthosciennes se faisaient face autour d'une table, ne se lachant pas une seule seconde du regard. Des chaises avaient ete placees mais personne ne semblait vouloir prendre place, comme si s'asseoir serait un signe d'une quelconque soumission a l'autre.
Shael a sorti sa dague - celle qu'elle avait utilise pour mutiler le roi de Suthos - et a joue distraitement avec, attirant les regards de quelques soldats de Suthos qui la regardaient avec crainte mais aussi avec rage, ils savaient qui elle etait et ce qu'elle avait fait a leur chef.
Kellam, lui, ne l'a pas regarde, comme s'il se fichait de sa presence alors qu'il l'avait presque ordonne dans sa lettre. Elle avait ete l'un de ses premiers ordres qu'il avait prononces en tant que souverain et elle ne pouvait que se souvenir de la maniere dont il l'avait regarde lors de leur premiere rencontre.
Elle me plait.
Shael a detourne le regard, souriant dans le vide, faisant courir ses doigts contre la lame qui avait tranche sa chair, fait couler son sang, qu'elle avait plante dans son oeil.
"-Est-ce vraiment la paix que vous voulez?"
 a lance Ellisar Falar, le pere de Shael, brisant le silence sature de la tente.
Kellam a laisse son doigt courir sur la carte du continent face a eux, tracant toutes les terres qu'ils leur avaient arrachees.
"-Mon pere etait un homme avide de pouvoir. Il en voulait toujours plus, il ne pouvait jamais se satisfaire de ce qu'il avait."
Il parlait des terres, mais tout le monde avait entendu parler des rumeurs de feu Iyrandrar qui avait un harem de plus d'une centaine de filles, harem qui avait ete dissous apres sa mort. 
Shael se demandait combien de filles - ou de garcons - rejoindraient le harem de Kellam, il etait vrai qu'il etait beau au regard, mais iels seraient surement repousses par ce qui se trouverait sous son masque...A moins qu'il le gardait au lit, s'accouplant dans le noir ou dos contre torse. Oh, oui, il devait la detester, l'injurier de jour comme de nuit, le visage de sa tortionnaire toujours dans un coin de sa tete.
Elle me plait.
Il devait regretter ses paroles amerement.
Pauvre petit roi.
"-Je ne suis pas mon pere, la conquete ne m'interesse pas autant que le bien etre de mon peuple. Peuple qui se meurt au champ de bataille et de faim, tout leur argent depense afin de fournir des armes aux soldats. J'ai donc pris la decision de venir a vous pour une treve, et vous rendre ce qui vous a ete pris."
Il comptait leur rendre leur terre perdue? Shael ne savait pas si elle etait soulagee ou si elle se sentait insultee. Tant de sang avait ete verse pour qu'au final, l'ennemi se retire et leur rende leur terre, mais les gens qui y habitaient etaient pour la plupart morts ou gravement blesses.
Tout cela pour en venir a aujourd'hui? A une treve?
"-Bien sur, j'exige quelque chose en retour."
L'un des hommes ostarien allait repliquer mais s'est tu en voyant le regard de Kellam se diriger vers Shael. Cette derniere a degluti malgre elle, ne supportant pas tous les regards tournes vers elle, ses semblables semblaient  tous choques - a part son pere qui s'en etait doute.
"-Ma fille contre l'entierete d'Ostaria?"
 a demande Ellisar en plissant les yeux, tentant de capter le regard du roi de Suthos, mais ce dernier n'avait pas l'air de vouloir lacher Shael du regard.
Elle s'etait attendue a y lire une profonde haine envers elle, mais son oeil gauche ne brulait pas de ce feu la, mais d'un autre feu, plus brulant, plus devastateur qui a pousse Shael a tenir sa dague de maniere plus forte, sa respiration perdant son rythme.
Elle me plait.
Il etait completement fou. Elle lui avait pris son oeil, lui avait ouvert la joue, elle avait tue son frere sous ses yeux, et pourtant, malgre tout cela, il la voulait, et pas pour lui rendre la monnaie de sa piece.
Il avait envie d'elle, mais il ne la regardait pas de la meme maniere que l'avait regarde son aine ce soir-la, elle ne saurait dire pourquoi, mais elle ne se sentait pas en danger ni degoutee par son regard. Elle etait simplement troublee, s'etait veritablement attendue a l'entendre ordonner son execution.
Le pire, c'etait que tout le monde pouvait voir la maniere dont il la regardait, ce qu'il lui ferait une fois qu'il l'aurait a lui-tout seul.
Se sentant etouffee, elle est sortie de la tente sans demander l'autorisation, allant se rafraichir a l'autre bout du camp, a la riviere. Elle s'est eclaboussee le visage avant de se frotter les yeux, comme si elle voulait se reveiller d'un mauvais reve, mais lorsqu'elle a ouvert les yeux, elle n'etait pas dans son lit, mais toujours face a la riviere.
Des bruits de pas lui sont parvenus et elle a releve les yeux vers son pere qui l'a rejoint avant de s'appuyer sur sa canne.
"-Devrais-je le tuer avant ou apres qu'il m'ait engrosse?"
 Elle a souffle en fixant leur reflet dans l'eau. 
"a moins qu'il ne lui suffise d'une nuit pour se rassasier avant de me tuer.
"
Bien sur que son pere allait accepter l'echange, ils avaient tout perdu, ils ne leur restaient qu'une petite region, celle-ci.
"-Nous ne pouvons pas nous permettre une nouvelle guerre, ma fille."
Elle a hoche la tete.
"-Je le laisse m'entrainer dans son lit sans rien dire alors. Je n'arrive pas a croire qu'il ait pu dire ce genre de chose sans ciller, devant tous ses soldats."
Lui qui avait ete si sujet aux rougeurs n'en avait pris aucune, ce qui donnait l'impression qu'il n'avait meme pas un peu honte de nourrir ce genre de sentiments envers son ennemie, quitte a rendre tout un pays conquis pour une simple personne, un simple corps.
Il la voulait? Il l'aurait.
Mais il allait le regretter.
Elle ne pouvait pas se risquer a le tuer, et elle n'avait aucune envie de mourir aussi, mais elle allait se battre et ce, peu importait que le champ de bataille soit cette fois-ci un lit et leur corps nus. Elle ne perdrait pas.
 
 
Le soir-meme, apres avoir fait ses adieux a sa soeur et ses camarades, Shael et son pere ont traverse leur campement pour se rendre vers le campement adverse.
"-Envoyez-moi des lettres afin de me tenir au courant de l'avancement de la restauration du royaume."
Ellisar a regarde tendrement sa fille ainee, le coeur lourd a l'idee de ne plus la voir tous les jours. S'il n'avait pas ete a la tete de la resistance, il n'aurait pas hesite a prendre ses filles et a s'enfuir loin d'ici, mais il avait malheureusement des responsabilites, tout un peuple qui dependait de lui.
"-Je le ferais.
-Ne forcez pas sur votre jambe. Ela est plus douce que moi alors je ne doute pas que ses massages seront beaucoup plus agreables que les miens."
Ils se sont souri avant de s'arreter devant les gardes qui attendaient Shael afin de la conduire a leur chef. Ellisar a pris sa fille dans ses bras avant d'embrasser son front.
"-Prenez soin de vous, ma chere fille. Je viendrais vous visiter rapidement."
Elle lui a aussi embrasse le front avant de s'eloigner, ne voulant pas fondre en larmes devant de parfait inconnus qui les epiaient sans grande retenue.
Shael a ete conduite a la tente de Kellam. 
Avant qu'elle ne puisse y entrer, un garde lui a attrape le bras, la devisageant de haut en bas.
"-Ne tentez rien de stupide, je n'hesiterais pas a vous tuer."
Elle lui a souri en grand.
"-N'aie pas peur, mon grand, si tu entends ton roi crier, c'est parce que je serais en train de le baiser." 
elle a chuchote d'une voix rauque avant de lui faire un clin d'oeil.
Il l'a pousse rageusement a l'interieur, elle a ricane doucement avant de perdre quelque peu de sa confiance en rencontrant le regard de Kellam qui avait tourne la tete en l'entendant arriver. 
Il etait sans son armure, sans ses epees et sans son masque. Elle a attendu quelques instants, mais il n'a pas paru panique a l'idee qu'elle puisse le voir sous son vrai visage. Le cote gauche de son visage etait parfait contrairement a son cote droit qui portait encore les sequelles de son attaque. 
Il avait une grande cicatrice qui allait de son front a sa pommette, la cavite de son oeil etait habitee par un globe oculaire completement blanc qui lui donnait un air etrange, comme s'il etait en partie une creature magique. Sa deuxieme cicatrice etait beaucoup moins nette et belle que celle qui traversait son oeil, sa joue etant totalement rapiecee, des fils noirs maintenaient sa plaie fermee autant que possible meme si on pouvait voir a certains endroits les dents et les os.
Elle aurait du le trouver repoussant, mais ce n'etait pas le cas. Cela lui plaisait d'une maniere perverse et cela lui donnait du courage. 
Elle a marche jusqu'a lui de maniere desinvolte, son regard faisant rapidement le tour de la tente qui semblait plus a la chambre d'un soldat lambda que celle d'un roi.
Elle l'avait interrompu pendant son diner, il etait assis sur sa chaise, son attention sur elle et non plus sur le raisin qu'il s'etait apprete a manger. Elle a jete de simple mouvement des pieds ses chaussures, les envoyant valser quelques metres plus loin avant  de retirer sa culotte et de la faire tomber une fois qu'elle se trouvait a ses cotes. Kellam a suivi le tissu du regard alors qu'elle le lachait a ses pieds avant de se retourner pour s'asseoir sur la table, tendant la main pour lui arracher le fruit des mains et le manger.
"-Retire ta chemise."
 elle a ordonne sans meme lui adresser un regard, attrapant un autre raisin qu'elle a mis dans sa bouche.
Lentement, Kellam s'est leve, entravant toute sa vision, la dominant de toute sa taille. 
Les suthosciens etaient plus grands en general, pouvant atteindre les deux metres. Kellam etait le plus grand de sa famille, et si jusque-la la taille de ce dernier n'avait pas retenu l'attention de Shael, elle ne pouvait que se figer quelques instants, la panique la gagnant legerement en se rendant compte qu'il etait massif et qu'il pourrait l'ecraser tel un insecte.
"-Aie au moins la decence de me regarder dans les yeux lorsque tu exiges quelque chose de ma part, Shael Falar."
Elle a leve les yeux vers lui, ne pouvant s'empecher de le devisager comme il le faisait, son oeil comme une caresse brulante et lascive sur sa peau a vif. Elle aimait les sensations qu'elle ressentait quand elle le regardait, elle savait qu'elle ne le devrait pas, mais elle etait avide de ce combat, de ce corps a corps.
Elle s'est laissee aller en arriere, sur son coude alors que de sa main, elle tirait le tissu de sa robe le long de ses jambes, jusqu'au debut de ses cuisses. Kellam respirait fort, son oeil suivant chacun de ses mouvements comme s'il etait ensorcele. Il aurait pu lui sauter dessus, lui dechirer sa robe de ses mains et la prendre, mais il restait immobile, se contentant de la toucher avec son oeil.
"-Retire ta chemise."
 Elle a souffle en le regardant droit dans les yeux, captivee par sa singularite.
Il a souri legerement et elle a ete surprise de fixer sa bouche, se demandant ce que cela ferait de l'embrasser. 
Il a retire lentement sa chemise, prenant son temps, il avait tellement entrepris ce mouvement qu'il n'avait pas besoin de detourner le regard, gardant son oeil sur elle alors que sa chemise rejoignait sa culotte au sol.
Shael respirait plus rapidement, plus profondement, elle sentait ses tetons se presser contre son vetement alors qu'elle sentait une chaleur singuliere entre ses cuisses, cette faim au creux de son ventre qui lui donnait envie de le pousser contre la chaise et de le prendre maintenant. Elle a resiste a cet appel de la chair, restant la ou elle l'etait meme si ses cuisses s'etaient ecartees d'elles-memes, invitant silencieusement Kellam a s'occuper de cette demangeaison interne.
"-Retire ton pantalon. Vite."
Il s'est execute et Shael a ecarquille les yeux en voyant son sexe bande. Etant dans l'armee, elle avait a plusieurs reprises vu des hommes nus, mais jamais elle n'avait ete si pres, et surtout pas dans cet...etat.
Il a pose ses mains sur elle, caressant du dos des mains ses cuisses nues avant de les ecarter un peu plus. Il s'est laisse tomber a genoux, ses doigts caressant ses jambes. Il a saisi sa jambe gauche et a porte sa cheville a ses levres. Shael s'est redressee afin de le regarder faire, la vision d'un homme si grand et fort a ses pieds lui donnant une sensation de pouvoir qui la galvanisait, mais qui la laissait perplexe.
"-Je t'ai fait du mal, et pourtant...Pourtant tu nourris ce genre de desir envers moi."
Il a releve son oeil, sa langue parcourant sa peau comme s'il etait avide de la devorer, de gouter chaque parcelle de son corps.
"-Tu me penses fou."
 il a murmure en se redressant legerement, sa main se posant sur son ventre pour la pousser a se rallonger.
 "Je le suis peut-etre."
 Il a releve sa robe, les yeux fixes sur son sexe nu. 
Il a inspire en fermant les yeux, comme s'il avait du mal a y croire, comme s'il etait en plein reve.
"-Je suis tout ce que tu veux, un fou, un malade, un ennemi, un ami...Peu m'importe, tant que je peux te toucher de toutes les facons dont j'ai reve."
Shael etait a bout de souffle alors que rien n'avait encore reellement commence.
"-Tu revais de moi?
-Toutes les nuits. Meme eveille, je songeais a toi, a ton corps sous le mien, tes soupirs dans mes oreilles, mon sexe dans le tiens, ta bouche contre la mienne."
Avant que Shael ne puisse dire quoi que ce soit, il a plonge la tete entre ses cuisses, ses levres et sa langue explorant cette partie de son corps qui avait ete jusqu'alors inexploree, meme par Shael.  Elle a rejete la tete en arriere le corps en feu alors qu'elle sentait ses levres et sa langue s'activer contre sa peau, ne faisant que monter la pression dans ses tripes. Gemissant, elle se tordait dans tous les sens afin d'echapper a ses douces caressent qui la rendaient completement folle.
"-Kellam...!"
 elle a soupire en se redressant afin de le regarder faire, regardant son expression completement transie, comme s'il n'avait jamais autant eprouve de plaisir.
Lui aussi lachait des exclamations dans sa barbe si bien que Shael ne pouvait pas totalement les comprendre. Il a continue de mouvoir sa langue avant de sucer son clitoris, faisant trembler ses cuisses, grognant de contentement lorsque les cuisses se sont resserrees autour de lui, l'etouffant presque.
La encore, il ne s'est pas recule meme lorsque Shael a jouit, une main contre la bouche pour ecraser ses cris de plaisir.
Il a remonte les cuisses de Shael afin de les maintenir contre elle. Si jusqu'alors il n'avait pu ne pas observer la chose dans son ensemble, dans cette nouvelle position, il voyait tout. Son oeil a caresse la touffe de poil au-dessus de son sexe, puis son vagin mouille de salive et d'excitation.
Embarrassee d'etre ainsi exposee, Shael a ferme les yeux alors qu'elle le sentait la toucher du doigt, pressant son majeur en elle. Il l'a penetre sans grand probleme, il l'a devore du regard alors qu'il entreprenait des mouvements de va et vient, la baisant de son doigt, il pouvait la sentir tout autour de son majeur, chaude et trempee. Il salivait, alternant entre son beau visage qui se froissait de delice et son sexe et les bruits mouilles qui en sortait.
Shael se sentait devenir de plus en plus rouge, se souvenant malgre le plaisir qui embrumait ses pensees, que tout ceci etait un enieme affrontement, un affrontement plaisant, mais qui en restait tout de meme un. Et, pour l'instant, elle n'avait pas l'impression de gagner quoi que ce soit.
"-Qu'est-ce que tu attends?"
Surprit, il a arrete ses mouvements, se focalisant entierement sur Shael qui l'affrontait du regard.
"-Arrete de te retenir. Je ne suis pas venue pour ta langue ou tes doigts."
Elle a tendu la jambe jusqu'a ce que son pied touche l'erection de Kellam. Elle a fait courir son orteil sur toute sa longueur, il l'a regarde faire, la respiration troublee.
Jusqu'ici, Shael avait eu l'impression qu'il s'etait retenu du mieux qu'il l'avait pu, mais maintenant, elle voyait parfaitement que ses mots avaient rompu le peu de retenue qu'il avait. Il s'est comme transforme sous ses yeux, agrippant brutalement sa cheville avant de la remettre en position, la manipulant comme s'il n'etait qu'une poupee.
 Shael ne s'est pas laissee faire, son coeur battant la chamade dans sa poitrine alors qu'elle se debattait de toutes ses forces, ne retenant ni ses coups ni ses insultes. 
Elle n'aurait peut-etre pas du, car cela faisait battre son coeur encore plus vite et elle sentait sa tete se vider de toute pensee coherente. Il n'y avait plus que cette excitation malsaine a se debattre et voir Kellam rendre coup pour coup. Il ne la frappait pas fort, mais assez pour lui faire monter les larmes aux yeux, assez pour la faire sourire en grand a chaque fois, cette faim dans ses tripes devant de plus en plus difficile a combattre.
Sans qu'elle ne sache comment, ils se sont retrouves au sol, a grogner comme des betes sauvages. Elle etait au-dessus de lui et en a profiter pour l'etrangler alors qu'elle frottait leur bassin l'un contre l'autre, son sexe contre le sien. Il lui a donne un coup sur la tempe, la destabilisant assez pour prendre le dessus, se pressant au-dessus d'elle pour qu'elle soit incapable de bouger alors qu'il bougeait pour trouver la meilleure position pour la prendre. Une fois trouve, il s'est empresse de la penetrer en grognant de satisfaction contre son oreille.
"-Mienne. Tu es mienne."
Elle lui a lance un regard par-dessus son epaule.
"-Je n'appartiens a personne, mais toi, toi tu es mien depuis que j'ai appose mes marques sur ton corps."
Il a grogne, meme si elle pouvait distinguer la legere rougeur qu'avait pris ses joues.
Gagne.
Il a repris ses mouvements de bassin, la forcant a revenir au moment present, ne lui laissant pas le temps de savourer cette petite victoire. Il l'a baise avec tout son corps, de toutes ses forces, l'ecrasant de tout son poids. Comme ca, elle ne pouvait pas s'echapper, elle le sentirait en elle pendant les heures qui allaient suivre, incapable de s'enfuir.
Ils etaient a bout de souffle, leurs corps se rencontrant encore et encore dans des bruits mouilles et brutaux, leurs peaux frappaient l'une contre l'autre, la sueur s'ecoulait de leurs corps unis.
L'orgasme les a saisi tous les deux, leur faisant perdre la tete.
A bout de souffle, Shael a regarde Kellam comme elle ne l'avait jamais regarde jusqu'a present. Il lui a offert un petit sourire satisfait en la voyant dans cet etat, un etat qu'il avait provoque. Il l'a tire contre lui, caressant ses cheveux alors qu'elle nouait ses bras autour de son cou, ecoutant le rythme de son coeur qui battait fort contre son oreille.
"-Marions-nous, Shael. Sois ma reine, je te laisserais me poignarder autant de fois que tu le voudras."
Elle a ferme les yeux, avant de hocher la tete.
 
FIN
Les 10 plaies d'Egypte
19 mai
Bonne nuit, je te hais !
18:55
Y a-t-il la moindre petite chance pour que tu oublies ce que tu as vu, aujourd'hui ?
Tu me connais, Tobi.
Enonce ton prix.
Trop cher pour que tu puisses te le permettre.
Je parlais du prix de ton silence, pas du prix honteusement gonfle de tes anulingus.
Haha.
T'as perdu toute chance d'acheter mon silence.
 Ca valait le coup.
  Vu  22:43
Sale nerd <3
07:56
Deux jours apres, tu n'as toujours rien dit.
18:43
 J'attends le bon moment.
 J'attends toujours le bon moment.
21:09
Ce sera dans ton discours pour le pot de depart d'Itama, pas vrai ?
Bien sur que non. Pour qui tu me prends ?
23:27
Bonne nuit, mon petit Tobi, je te hais 
Les 10 plaies d'Egypte
06:43
 Si tu gardes le silence, je garde le silence
 Nous avons donc un accord.
Egalement, je propose qu'il n'y ait jamais de deuxieme fois.
J'approuve.
De toute facon, ce n'etait pas si bien que ca.
QUOI ?
BIEN SUR QUE SI
J'ASSURE GRAVE !
Tu ne peux pas pretendre que tu n'as pas pris ton pied.
Tu t'es entendu couiner toute la nuit ?
Quelle mauvaise foi !
Venant de moi, je comprendrais, j'ai un certain standing a tenir, mais venant de toi, la trainee du quartier...
Tu devrais etre HONORE d'avoir couche avec moi.
Je vois que tu lis mes messages, arete de me ghoster !
RAH BON SANG, JE TE DETESTE !
Trainee hypocrite
17 juin
 Tu refuses toujours d'admettre ?
 La seule chose que je refuse d'admettre, c'est de t'avoir donne mon numero de mon plein gre.
 Oh tu ne l'as pas fait, je l'ai pique dans le repertoire d'Hashirama. Tu savais qu'il t'avait nomme << Tobi  >> ? Quelque chose a me dire, peut-etre ?
 De facon generale ou concernant ton enonce ? Parce que je ne crois pas avoir un jour eu quoi que ce soit a te dire.
 Tu fais expres de pas voir a quel point c'est deprave ???
 Deprave ? Pourquoi voudrais-tu que mon frere ait des pensees depravees a mon egard ?
 Aurais-tu une confession a faire, cher Izuna ? Aurais-tu mordu si fort dans l'oreiller pour eviter de gemir le nom de ton grand frere cheri ? 
 Eewww, tu viens de ruiner a jamais tout plaisir que j'aurais pu prendre en baisant. 
 Je t'en prie, c'etait avec plaisir.
 Je ne te remerciais pas !!!
TOUT CA PARCE QUE TU REFUSES D'ADMETTRE QUE C'ETAIT BON !
 Ou peut-etre que ca ne l'etait pas tant que ca.
Va te faire mettre.
  Vu  15:55
Les 10 Plaies d'Egypte
 Passe les pires vacances de ta vie ! <3 J'espere que tu choperas de l'herpes !
26 septembre
 Je ne comprends pas pourquoi tu tiens autant a m'envoyer des messages tout le temps.
 Je veux dire qu'on se deteste depuis presque toujours, a part ce bref egarement du 14 juin durant lequel nous avons fait l'amour.
Que me veux-tu, exactement ?
 Personne ne peut aimer etre perpetuellement a couteaux tires avec une autre personne.
 Personne ne peut aimer la sensation desagreable d'une conversation qui tourne mal de facon spectaculairement previsible.
Je prefererais vraiment que tu m'oublies. Si tu ne le fais pas pour moi, fais-le pour toi-meme.
  Vu  13:12
27 septembre
Peut-etre que je devrais, en effet.
Trainee hypocrite
18 novembre
Je te manque pas ?
Non, Izuna, non. Tu ne me manques pas.
 Ca ne me manque pas d'avoir quelqu'un toujours pret a relever la moindre de mes erreurs et me la balancer au visage. Ca ne me manque pas d'avoir quelqu'un pret a se moquer de tout ce qui me tient vraiment a coeur. Ca ne me manque pas de recevoir des insultes regulieres. Ca ne me manque pas d'etre sur mes gardes tout le temps, et de toujours attendre le moment ou tu frapperas. TU ne me manques pas.
Comment tu peux penser une seule seconde que tu me manques ?
 Parce que toi tu me manques.
01:32
Oublie ca.
Disons que je suis bourre et que mon chat a marche sur mon telephone.
  Vu 02:27
24 novembre
Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui peut bien te manquer ?
Je t'ai demande d'oublier ca.
Et visiblement, je n'ai pas obei. Je ne comprends pas.
Et ca te rend fou, de pas comprendre, hein ?
Oui.
J'ai bien envie de ne pas expliquer. Uniquement pour que tu penses a moi 24h/24.
Les 10 Plaies d'Egypte
27 novembre
C'est ca.
La raison pour laquelle tu agis comme tu le fais.
 Tu veux mon attention. Tu veux que je ne pense qu'a toi tout le temps. Te faire hair est la pire facon de faire. Je ne comprends pas.
29 novembre
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
 Je ne peux pas briller a cote de toi, parce que tu es plus intelligent que moi.
Et je ne peux pas te faire rire, parce que tu es impermeable a l'humour.
Et j'ai aucune idee de ce que je suis en train de faire, mais je t'aime.
Voila, le mot est lache.
Je ne savais pas comment faire pour que tu m'aimes bien aussi.
Je voulais seulement faire partie de ta vie.
C'est absurde. Tout ton etre est absurde.
Les 10 Plaies d'Egypte
5 decembre
J'ai fait des dizaines de pas vers toi.
J'ai essaye si fort de bien m'entendre avec toi.
 J'ai essaye de t'inclure dans mes hobbies. D'en trouver un qui pourrait nous rapprocher. Et a chaque fois, tu me traitais de sale nerd, ou d'intello boutonneux, ou pire.
Tu n'as pas fait ces pas vers moi pour moi, mais parce que Saint Hashirama te le demandait.
Ca me rend dingue que tu ne t'interesses a moi que parce que tu en recois l'ordre.
10 decembre
Il ne t'est jamais venu a l'esprit que je mentais en pretendant qu'Hashirama me forcait ?
Meme lui n'est pas tetu au point d'essayer de nous forcer a nous entendre pendant si longtemps.
Je ne vois pas pourquoi tu aurais menti.
Parce que tu me plais et que je voulais passer du temps avec toi.
Imbecile.
Au present ?
Tu es un imbecile a tous les temps.
Les 10 Plaies d'Egypte
12 decembre
Je voulais dire, tu as dit que je te plais. Au present ? C'est encore le cas ?
 De quand date la derniere fois que tu m'as vu faire une faute d'accord ?
Un jour, tu as dit << je l'ai embrasse >>. Il y a quatre ans. Sur la conversation de groupe.
...
 Ce n'etait pas une faute d'accord. Tu as embrasse un homme. Je tombe des nues.
 On a couche ensemble. Comment peux-tu etre surpris ?
 J'avais pas fait le lien.
 Un imbecile a tous les temps, comme je le disais.
Trainee hypocrite
13 decembre
 Il y a ce gros festival de reconstitution medievale, ce week-end. Tu veux venir avec moi ?
 Je croyais que tu avais deteste ca et que tu ne voyais aucun interet a rester enfonce dans le passe et que c'etait pour les enfants de jouer a faire semblant ?
 J'ai menti. J'ai adore ca et je me suis inscrit dans une autre association pour continuer en me specialisant dans le travail du cuir.
 J'ai meme participe a des ateliers pour forger mes propres epees.
 Avant de decider si, oui ou non, je t'accompagnerai, combien d'autres de mes activites sont finalement devenues tiennes ?
 Je sais pas... 5 ou 6 ?
Lesquelles.
 J'ai continue de jouer a World of Warcraft, mais du cote de la Horde.
 Je joue toujours a Star Wars : The Old Republic.
 Je couds mes propres vetements.
 Je vais a des concerts de trash metal.
 Et j'ai continue l'escalade dans un autre club.
 Et la sixieme ?
 C'est peut-etre pas necessaire, on peut menager une part de mystere entre nous, je pense.
 La sixieme.
J'ai un fursona.
23 decembre
 Tu m'en veux a ce point ?
 Non. Je t'en veux encore plus.
 Tu m'as traite de malade mental.
 Tu m'as traite de tous les noms quand tu as decouvert pour Hiraishin.
 Tu m'as meme traite de deprave sexuel.
 C'etait deconcertant.
Ecoute, je suis desole. Pour tout.
 Mais ca fait un mois que j'ai dit les mots. J'aimerais bien savoir ou on en est.
 J'ai attendu huit ans que tu sois moins con, tu peux attendre quelques jours de plus.
Ne Reponds Pas
1er janvier
 Je te souhaite une bonne annee et j'espere que tout ce que tu as toujours souhaite se realise.
 Bonne annee a toi aussi
2 janvier
 Je te souhaite une bonne nuit, que tes reves soient doux.
3 janvier
 J'ai une grosse reunion aujourd'hui, j'accepte les ondes positives !
 Bien recu tes ondes positives silencieuses, merci ! Ca s'est bien passe, j'ai eu le projet dont je revais !
4 janvier
 Madara veut qu'on parte au ski ensemble cette annee. J'ai pas envie, je deteste le ski. J'espere que tu passes une bonne journee !
5 janvier
 Je deteste aller chez le dentiste... J'espere que ta journee est meilleure que la mienne !
6 janvier
 Je te souhaite de passer une bonne journee, je pense a toi !
7 janvier
 Le soleil brille fort aujourd'hui, couvre-toi bien !
10 janvier
 Ca fait trois jours que je n'ai rien recu, tu vas bien ?
 Un peu a court de temps, il y a tellement a faire au travail, j'ai pas eu une seconde pour me poser et manger ton silence dans les dents... Et toi, tu vas bien ?
 Oui, je suis en vacances pour deux semaines.
Sois gentil avec lui
11 janvier
 C'etait une invitation a me demander si j'avais des projets et a essayer de m'inviter quelque part.
 Desole, je n'ai pas le temps de me prendre un rateau actuellement. Reessaie la semaine prochaine ?
17 janvier
 Ton emploi du temps est plus calme ?
 Oui, mais je n'ai toujours pas envie de me prendre un rateau, a la reflexion. Desole, Tobi.
 D'accord, je comprends.
18 fevrier
Je connais un restaurant tres allechant avec une jolie vue et de la bonne musique. J'ai reserve une table pour deux demain soir.
 Oh, bien. Felicitations. Qui est l'heureux elu ?
 Toi, si tu le souhaites.
 Attends tu veux dire pour un rencard ?
 Un rencard ou a la fin, je te proposerai de boire un dernier verre chez moi et ou tu accepteras ? Et ou on boira un dernier verre dans mon canape, puis dans mon lit, puis sous la douche ?
 Et bien sur, boire un verre est une metaphore pour du sexe ?
 Il pleut.
 Et ?
 Meme quand il pleut, tu es un imbecile. Un imbecile a tous les temps
Namaari etait dans son bureau quand elle entendait de l'agitation inhabituelle dans les couloirs Elle vit une jeune femme aux cheveux longs bruns et particulierement sauvage entrains ce se debattre avec des collegues qui galeraient a la maitriser malgre les menottes et 4agents sur elle. Elle se tourna vers l'une avant de lui mettre un coup de boule dans le nez d'autres s'est vu le pied ecrase avant de prendre un coup de coude dans le plexus et le troisieme a recu un coup de pied dans la machoire l'envoyant directement embrasser le sol Mais avant qu'elle ne puisse s'attaquer au dernier officier, Namaari avait bondit sur la forcenee la plaquant sol de toute des forces faisant gemir de douleur la femme sous elle, l'obligeant a se soumettre.
 
Namaari : Calme toi !
La jeune femme n'etais pas de cet avis et lui afficha un sourire mange merde
Jeune femme : Il y'a bien d'autres moyens pour me calmer vous savez Undercut
Namaari : C'est lieutenante Fang ! Je ne me repeterai pas : Soumets toi !
Jeune femme : Je n'ai jamais ete Bottom dans la vie et ce n'est pas pres de changer meme pour une garce sexy.
Namaari Toujours en la maintenant fermement la releva
Namaari : C'est bon je prends le relais je vaux un rapport de tous ce qu'on s'est passe d'ici la fin de la matinee dans mon bureau
Agent : Oui Lieutenante Fang !
 
Une fois au sous-sol ou se trouvait les cellules decida la delinquante d'entamer la conversation.
 
Jeune femme : La police est si incompetente que 4 agents ne suffisent pas pour me maitriser il me faut carrement leur lieutenante.
Namaari la plaqua contre le premier mur se pressant derriere elle et murmurant a son oreille.
Namaari : Nous ne sommes que nous deux, essaye voir de m'echapper ?
Jeune femme: Quoi ? Ca t'excite qu'on te resiste ?
Namaari : Je vais te rappeler ta place ... La police chasse les voleurs je suis la police je te laisse comprendre ce qu'il va t'arriver ...
Jeune femme : Donc tu supposes que je vais t'echapper ?
Namaari : Essaye ?! Alors qu'elle se pressait encore un peu plus forcement a la femme plus petite a sentir sa puissance dominatrice. L'agent resterai sa prise et sa cle de bras obligeant la jeune femme a ceder.
Namaari : Bonne fille !
Jeune femme : Je croyais que j'etais une mauvaise fille ?
Namaari : C'est pourquoi tu vas rester la quelques temps. Dit-elle alors que mettait la brunette en cellule et qu'elle referais derriere elle.
 
Namaari remontait dans son bureau essayant de comprendre ce qu'il c'etait passe, ce n'etait pas rare qu'elle est quelques forcenes recalcitrants ou qu'elle se fasse draguee, mais cette femme avait quelque chose de plus qui intriguait la lieutenante. Son instinct lui disait qu'il fallait s'interessait de pres a cet affaire ce pendant elle redoutait que ca soit quelque chose de plus personnel qu'elle ne pouvait se permettre surtout au detriment de son travail
 
 ... : Alors une encore une arrestation musclee ?
Namaari : Ho juste les blancs qui n'ont pas l'habitude
Atitaya : Qu'est-ce que tu vas faire ?
Namaari : J'ai demande d'avoir les rapports
Atitaya : Ce n'est qu'une simple histoire de bagarre SS
Namaari : Mais pourquoi ?
Atitaya leva les epaules et pausa une pile de dossier sur son bureau
Namaari : Qu'est-ce que c'est ?
Atitaya : Les derniers braquages...
Namaari, se leve pour regarder : mais la ce sont des bijoux et la ca n'a rien avoir mais de la drogue et -
Atitaya : Je sais mais c'est ta mere qui m'a mis la puce a l'oreille
Namaari : Comment ca ?
Atitaya : Quand je lui ai montre certains elements de l'affaire elle a vaut l'air particulierement nerveuse et elle a dit << ca recommence >>
Namaari : Quoi ?!
Atitaya : Je ne sais pas mais ca m'a rappele une periode ou elle venait d'etre promue, on etait encore jeune, tu etais petite, mais elle etait particulierement stressee ma mere m'a dit que c'etait en lien avec son travail, donc je recherche toutes les affaires sur les qu'elles elle a travaille pendant cette periode.
Namaari : Et elle est d'accord ?
Atitaya : C'est juste une verification de routine pas besoin de la prevenir ... surtout si c'est infructueux
Namaari : Je n'aime pas ca !
Atitaya : Pour les besoin de l'enquete !
 
On toqua a la porte.
 
Namaari : Oui ?! Un agent apporta des dossiers
Agent : Les rapports que vous avez demande Lieutenante Namaari
Namaari : Merci posez les sur mon bureau.
 
Apres plusieurs heures a eplucher les dossiers Namaari soupira.
 
Namaari : Apparemment une simple histoire de vol mais je vais verifier quand meme
Atitaya : Tu perds ton temps
Namaari : Regardait dans les affaires des deux suspects et trouva un bijou
 
Namaari : C'est pas possible !!!
 
La jeune femme etait dans la salle d'interrogatoire s'installant confortablement .
Namaari disposait le dossier sur la table avant de s'assoir a son tour sur sa chaise face a la femme aux cheveux long.      
 
Namaari : J'ai la drole impression que ce n'est pas ta premiere fois
Jeune femme: Ca depend de quoi on parle Lieutenante ?
Namaari : De l'interrogatoire evidemment !
Jeune femme: Ho... Ca on me demande souvent ce que je fais dans la vie ce que j'aime, d'ou vient cette cicatrice, ce que je prefere, les hommes ou les femmes ?... Mais generalement c'est autour d'un verre, je dois dire que l'ambiance est un peu nulle ... Ca manque clairement de musique et de femmes-
Namaari : Eh bien il faudra se contenter de moi. Elle se gifla mentalement, surtout au visage surpris qui s'enquit vite d'une lueur pleine de malice.
Jeune femme : Je pourrais avoir un verre d'eau lieutenant Fang ? ou autre chose vous avez quoi a la carte, je serai plus disposer a parler si-
Namaari : Garde ta salive pour repondre intelligemment donc Raya Heart n'est-ce pas?
Raya : Je me contenterai de Raya  et toi lieutenant N.Fang N pour ? Ou vais-je devoir t'appeler Undercut tout le temps ?
Namaari : Lieutenante Fang, c'est tout ! Le dossier indique que tu te battais avec un individu quand mes collegues sont arrives puis tu les as insultes tu t'es battue avec eux, vous n'aimez pas la police ?
Raya : Peut-etre que tu me la ferai aimer ?
Namaari : Alors je ne suis pas pote donc-
Raya : On peut baiser ? Non, parce que  ca me rassure un peu j'avais peur finir dans la friendzone ...
Namaari devint instantanement rouge Raya explosa de rire
Namaari bouillonnait : Et ca te fait rire ?!
Raya : Mais tu es si mignonne quand tu rougis...
Namaari : Bon reprenons. Tu n'aimes pas la police et les interrogatoire te semble bien familier je suppose que tu as deja eu des demeles avec nous ?
Raya : Lieutenante ca serait le genre de chose que tu devirais savoir si je ne m'abuse ?
Namaari : Pourquoi te battais tu ?
Raya : Cet homme a voulu me voler mon sac
Namaari : Ce sac ? Dit-elle en presentant le sac dans un selle.
Raya : Je vois que vous en prenez soin !
Namaari : Dedans nous avions trouve de nombreuses choses ... Dont cette pierre !
Raya deglutit ce qui n'echappa pas a Namaari
Raya : Et est-ce un crime d'avoir un Bijou sur soi ?
Namaari : On ne se balade generalement pas avec ca sur soi !
Raya : Eh bien je le fais je ne suis pas comme tout le monde Lieutenante !
Namaari : La meme pierre qui a ete derobe le richissime Dang Hai ?
Raya : Ha je pense qu'il doit y avoir confusion ...
Namaari : Il y'a eu un braquage et nous retrouvons la meme pierre qui a ete volee dans ton sac ?!
Raya : Tu devrais etre plus attentive ... Celle de Dang Hai est plus petite que la mienne.
Namaari : Tu sembles bien renseignee ?
Raya : Quand on possede ce genre d'artefacts on sait beaucoup de choses les concertants ...
Namaari : Donc tu pourras me dire pourquoi cette personne voulait te la voler ?
Raya : Je suppose qu'il doit les collectionner ce genre de chose valent chere
Namaari : cette personne savait que vous l'aviez en votre possession
Raya : il semble bien informe est ce peut etre pour ce qu'il a pu la derober a Dang Hai.
Namaari : Donc tu es au courant ? surtout que c'est toi qui en premier lieu m'a parle de braquage ?
Namaari se mordit la langue d'agacement jamais elle ne commettait de telles erreurs mais cette femme en face d'elle lui faisait perdre tous ses moyens au point de la battre sur son propre terrain comme si elle n'etait qu'une vulgaire novice.
Raya : Ho c'est une simple question de logique et je ne fais d'emettre des hypotheses mais je pensais la police plus intelligente pour supposer que si il y'a eu un vol de ce morceau et qu'etrangement peu de temps apres un individu essaye d'en detroner un autre il y'a probablement un lien
Namaari : Mais pourquoi la prends tu avec toi ?
Raya  :Que puis-je dire... Le bling est mon truc ... Dit-elle en fixant la femme soignee et paree de bijoux en face d'elle, droit dans les yeux. Namaari sentait la chaleur monter en elle.
Namaari : Ca n'a pas de sens c'est le meilleur moyen de se le faire voler
Raya : Et pourtant qui irait supposer que je transporte avec moi un objet aussi important
Namaari : Et un simple vol a l'arrache une perte... Tu en aurais ete depouillee ?
Raya : Et pourtant en 6ans ca n'est jamais arrive sauf une fois ou un individu a deliberement essaye de me la voler en m'agressant et juste apres le vol d'une des pierres. Lieutenante tu n'as rien contre moi et toutes les preuves designes que je suis la victime dans cette histoire et que l'autre personne sait ce qu'elle fait alors ne perdez pas de temps pour obtenir des informations de lui le temps est compte
Namaari : Et tout me dit que tu en sais plus que tu ne veux le dire ?
Raya : Mais a part des suppositions as-tu des preuves ?
Namaari : Je peux te garder pour obstruction a une enquete en cours
Raya : Que sur la base de suppositions il faudra plus que ca pour me garder ... Donc si tu n'as rien d'autres je vais reprendre mes affaires et partir...
Namaari : La pierre reste ici en tant que preuve a conviction et je te conseil de ne pas partir de la ville et de rester a entiere disposition de la police
Raya : Ou sinon ? Tu vas me punir ?
Namaari : La cellule te plait tellement ?
Raya : Tu veux que je reste a ta disposition ... Pardon mais je prefere quand meme mon lit, il est plus confortable !
Namaari : Je te raccompagne !
Raya : Comme c'est galant mais j'ai un bon sens de l'orientation je trouverai la sortie.
Namaari : Tu as des papier 0signer notamment concernant les infractions : trouble a l'ordre public, desobeissance et refus d'obtemperer, outrages et agressions physiques sur agents depositaires de l'autorite dans le cadre de leurs fonctions. J'espere que vous avez plus qu'une pierre precieuse l'amande va etre salee !
Raya : Binturi ! sifflat-elle.
 
Namaari regardait Raya quitter le poste sachant qu'elle manquait d'elements pour l'inculper mais ce n'etait qu'un debut elle savait intiment que leur route se recroiseraient. Elle fut sortie de ses pensee quand le femme se retournat avant de franchir les portes du commissariat.
 
Raya : A bientot Lieutenant Undercut ! s'exclama t'elle avant de quitter les lieux en lui faisant un clin d'oeil.
Receptionniste : Quel numero !
Namaari : Vous la faite suivre sans se faire reperer, je veux un rapport demain matin.
 
Lorsque Namaari retourna dans son bureau Atitaya l'interpella.
 
Atitaya : Tu ne devineras jamais quoi ?
Namaari : Dis voir.
Atitaya : Regarde ca !
 
Namaari prend le dossier que lui tend sa partenaire.
Namaari, lisant rapidement : Mais qu'est-ce que ma mere a avoir dans tout ca ?
Atitaya : C'etait elle qui etait en charge de l'affaire a l'epoque ... Et regarde a la fin.
Namaari lit la fin du rapport : le chef de Druun Benja de Heart a ete a abattu et son corps n'a jamais ete retrouve... Ho dragons !!! S'ecriat-elle. La fille que j'ai laisse repartir s'appelle Raya de Heart... Je dois verifier un truc tout de suite !
Atitaya : tu ferais bien d'aller dans les scelles et on devrait en parler a Virana.
 
Namaari toque a la porte du bureau de la personne la plus importante de la police lorsqu'une voix autoritaire lui dit d'entree Namaari entre et la salue avant de refermer la porte derriere elle.
 
Virana : Ho Morning liste quel plaisir ca faisait longtemps
Namaari : J'ai quelque dont nous devons parler
Virana : Je sais que tu as eu une petite altercation mais tu n'as pas a t'en faire tu-
Namaari : Justement
Virana : Tu aidais tes collegues ta mere sais tout ce qu'il se passe dans en ses lieux
Namaari : Tout comme le fait que cette personne etait Raya de Heart ?
Immediatement l'attention de Virana fut immediatement captee.
Virana : Assieds-toi je t'en prie Namaari : Elle etait en possession d'un des morceaux du joyaux ... Je suspecte qu'elle soit a la recherche des autres elle semblait bien informee sur leur existence et notamment celui de Dang Hai... Mais elle pretend ne pas l'avoir ... en effet celui qu'elle a n'est pas le meme. Je suppose qu'elle est derriere l'organisation des Druuns.
Virana : Continue
Namaari : Elle est un danger elle marche clairement dans les pas de son pere je te demande d'etre en charge de l'enquete
Virana : C'est une entreprise dangereuse et tu n'as rien a me prouver
Namaari : Je le sais mais, je ne le fais pas pour te prouver quoique ce soit mais pour les citoyens nous savons combien cette organisation est dangereuse
Virana : Quoique je fasse je sais que tu le feras, je veux que etre tenue informee de chaque avancee chaque prises de decisions avant que tu ne fasse quoique ce soit. Aussi je veux que tu t'entoures des meilleurs. Je vais faire une liste et convoquer tout le monde aussi faire communiquer un avis de recherche.
Namaari : Merci cheffe Virana
Virana : Tu voudras manger avec moi ce soir ?
Namaari : J'aimerai mais je prefere me mettre sur l'affaire des maintenant j'aurais du travail ce soir, peut etre en fin de semaine ?
 
 
Il etait tard le soir au commissariat ... Namaari etait probablement seule a part celles et ceux qui assuraient les permanences de nuits. Plongee dans les dossiers elle s'etira comme un gracieux felin, faisant craquer quelque articulations avant de jeter un coup d'oeil a l'horloge qui affichait une heure tardive. Sentant la fatigue la gagner elle se leva pour aller se preparer un the dans la salle de repos. Profitant du temps que son the infuse pour passer aux toilettes. Apres s'etre lavee les mains elle se mit de l'eau sur le visage. Repensant a cette journee folle. Cette jeune femme, espiegle incroyable forte pour ce petit gabarit, mysterieuse et confiante qui la rendait attirante. Elle a vite appris qu'elle ne devait pas baisser sa garde. Cette femme qui s'averait desormais etre l'ennemi numero 1, son ennemie. Et ce qu'elle a appris dans les dossiers ne faisait rien pour baisser ses inquietudes. Elle se regardant dans miroir , une mine epuisee mais Son eyeliner et son mascara toujours en place. Elle avait vite appris dans sa jeunesse a prendre du waterproof .. cela lui evitait de ressembler a un panda horrifique ou un coeur brise qui n'avait que trop pleure. Puis elle retourna boire son the... Seule le raisonnement de sa cuillere dans sa tasse teintant troublait le silence. Regardant sa montre elle decida qu'il etait temps de retourner au travail sa tasse a la main. En s'approchant de son bureau elle senti un courant d'air inhabituel En puis des bruit d'une personne farfouillant dans differents papiers Elle posa sa tasse delicatement sur le premier meuble a porte de main puis s'avanca a pas de velours vers son bureau cherchant desesperement a sa ceinture son arme. Puis ca lui revient !
 
Namaari : Merde ! Jura-t'elle, se maudissant de l'avoir laisser dans un tiroir de son bureau.
Namaari : Toi !?
... : Bonsoir, je vois que je t'obsede !
Namaari : Je vois que je t'ai manque. Repondit-elle, ne pouvant s'empecher de repondre au flirt. Qu'est-ce que tu fais ?! Par ou es-tu entree ?
Raya : ca devient une manie les interrogatoires, invites moi a boire un verre la prochaine fois. Je suis venue recherchee quelques affaires que j'avais oubliee ... Ce que je peux etre tete en l'aire face a une belle femme.
 
 Namaari : Tu es en etat d'arrestation ! Essayant d'ignorer son rougissement et garder sa credibilite.
Raya : Essaye !
Namaari etait determinee a ne pas la laisser s'enfuir et lui faire regretter son arrogance et son trop plein d'audace Une alarme retentie.
Namaari : LES PRISONNIERS ?!
Raya : SERIEUSEMENT ? MAIS VOUS ETES NULS !
Namaari : Raya qu'est-ce que -
Raya : C'est l'heure pour moi de partir ! Declara t'elle en foncant sur Namaari !
 
Avant qu'elle n'ait eu le temps de comprendre elle fut projetee a terre Namaari resista pour repousser la femme au-dessus d'elle Elle Sentie une faiblesse dans le bras de son adversaire et inversa leur position Mais a peine avait elle eu le dessus elle ressentie une douleur derriere la tete la faisant ceder avant d'etre repoussee suffisamment pour que la femme sous elle se glisse de son emprise Dans une derniere tentative Namaari essaya de ses relever pour voir Raya s'enfuir puis s'arreter au niveau de d'encadrement de la porte se tourner et lui jeter une dernier regard avec un soulagement dans les yeux avant de partir... Puis ses forces la quitterent tout devient noir.
Je sors d'une rencontre avec mes conseillers financiers au moment ou le soleil commence a se coucher derriere la facade de la celebre banque des sorciers, Gringotts. Malgre tout le chaos que furent les proces de l'apres-guerre, les finances familiales Malefoy demeurent intactes. Mon pere, bien que totalement coupable, connaissait a la perfection les rouages du systeme sorcier. Il y en avait qui s'en sortaient toujours quasiment indemnes et Lucius Malefoy fait partie de ceux-la. L'argent peut tout regler comme le disait si bien mon pere. Honnetement, j'ai cru, en fait la communaute entiere a cru, qu'il ne s'en sortirait pas si facilement cette fois. Lucius Malefoy leur a encore prouve le contraire.
C'est loin d'etre facile pour ma famille et moi-meme, nous avons ete mis a l'ecart par tous. Nos anciens allies nous ignorent pour notre trahison et la communaute sorciere n'oublie certainement pas nos annees au service de Voldemort.
Meme si Harry Potter a temoigne sur mon statut de membre secret de l'Ordre du Phenix, les gens demeurent tres sceptiques a mon egard. Un article de la Gazette a meme remis en question le statut mental de Potter apres qu'il soit venu prendre ma defense publiquement.
Je ne leur en veux pas, je les comprends meme dans une certaine mesure. C'est dans cet etat d'esprit que je traine les pieds sur le chemin pave qui descend a travers les boutiques sorcieres.
Les passants du Chemin de Traverse levent les yeux discretement dans ma direction lorsqu'ils me croisent. Je devrais me consoler que l'emotion qui se lit dans leur regard est la plupart du temps de la confusion plutot que de la haine, mais je n'ai pas l'habitude d'etre ainsi a l'ecart.
Ce soir-la n'est pas different des autres. La celebre route commercante sorciere grouille de visiteurs. Les nouvelles vitrines attirent autant les curieux que les acheteurs.
Je marche tranquillement en direction de Fleury et Bott. La temperature est parfaite pour se promener, mais je veux egalement acheter de nouveaux livres pour passer le temps au manoir. Etrangement, les regards ne se tournent pas dans ma direction, mais vers l'avant.
Ca ne peut signifier qu'une seule chose. Potter, Weasley ou Granger. Ils sont devenus des legendes apres la guerre. Les journaux ne cessent de relater leurs moindres faits et gestes en detail.
Granger qui etudie a la celebre universite sorciere. Weasley qui reprend les renes de la boutique de farce avec son frere. Potter qui se tient debout sur le Chemin de Traverse.
Granger qui semble avoir un rencard avec Weasley dans le Londres moldu. Weasley qui voyage vers la Roumanie pour visiter son frere. Granger qui participe a une marche pour les droits des creatures magiques. Potter qui se tient debout sur le Chemin de Traverse.
Granger qui se promene dans un jardin quelconque.
C'est parfois totalement ridicule les informations que la presse partage a leurs sujets.
Weasley qui mange une glace sur la terrasse de Florian Fortarome, boutique qui fut reprise par ses fils apres le deces du tenancier. Potter qui se tient debout sur le Chemin de Traverse.
Les battements de mon coeur s'accelerent malgre moi. Il est donc fort probable qu'il s'agisse bien de Potter, celui-ci ne semble pas donner a la presse autre chose qu'etre debout ici meme.
Nous n'etions jamais alles boire ce fameux verre apres les festivites de la victoire.
Discretement, je me faufile a travers les passants, evitant tous contacts qui me vaudraient des regards malveillants. Une chevelure d'un noir de jais, en bataille, se tient plus loin. Potter salue quelques sorciers. D'un sourire aimable, il hoche la tete a ce qu'ils lui racontent. Puis, Potter transplane.
La deception m'envahit. L'espoir de pouvoir l'aborder quand la foule se serait dispersee meurt comme il etait ne. Puis, un << pop >> caracteristique attire mon attention dans la petite allee perpendiculaire derriere moi.
Mais qu'est-ce que Potter va faire dans cette direction ? Il n'y a rien de tres interessant par la. Mes pieds bougent avant meme que j'en aie conscience.
La plenitude du Chemin de Traverse semble disparaitre. L'obscurite se fait plus epaisse en raison de l'etroitesse de l'allee. L'air se charge de cette odeur renfermee qui caracterise certains quartiers malfames. Potter penetre dans un batiment par une petite porte sur la droite.
<< Mais que fait-il ? >>
Le nom de l'endroit est a peine lisible sur la facade. Le Wiz ..., la fin du nom est completement effacee. Il semble s'agir d'un bar selon le logo, aucune fenetre ne permet d'apercevoir les lieux de l'exterieur, ce qui n'a pas le don de me rassurer.
Un epais nuage de fumee m'accueille alors que je pousse la lourde porte de bois. Ma vision prend un moment pour s'acclimater a la noirceur ambiante. Il s'agit bien d'un bar, une taverne en quelque sorte. Un long comptoir de service comprenant quelques tabourets se tient sur la droite et plusieurs alcoves sont encastrees dans le mur de gauche.
Les occupants de deux des alcoves levent a peine les yeux de leurs consommations pour me regarder. Ils m'ignorent completement. Voila qui est interessant.
Quelque chose remue a l'interieur de moi alors que j'apercois Potter assis au centre du bar. Il porte un simple t-shirt blanc et un jean bleu. Il contraste avec les vieux sorciers de l'endroit, tous en robes plus traditionnelles. En fait, il contraste totalement avec tous ceux se trouvant ici.
<< Tant qu'a etre rendu ici, autant l'aborder >>, pense-je.
-- Tu as du oublier de m'appeler pour ce verre, dis-je d'une voix se voulant confiante, mais qui casse a moitie de la phrase.
Je sens le rouge me monter aux joues.
Mon regard croise alors un regard presque vide. Potter redirige ses yeux vers le barman, lui indiquant qu'il desire etre servi. Le barman est un homme grand d'une quarantaine d'annees assez mignon. Il s'approche, attrape un verre et une bouteille sans meme poser de questions. L'homme, en bon serveur, ne fait aucun commentaire, mais il glisse un regard significatif dans ma direction.
<< Oh >>, realise-je.
Je ne suis donc pas le seul qui passe le temps le nez dans une bouteille. J'ignore si cette pensee me console ou me desole.
-- Ca va ? demande-je, prenant place sur le tabouret adjacent au sien.
Il ne me repond pas, gardant ses yeux fixes vers l'avant.
-- Oh non, Potter. Tu ne bois pas ca, dis-je avant meme de realiser mon commentaire.
Cet alcool a l'air totalement infect.
Je murmure une commande differente a celui que je suspecte d'avoir servi Potter beaucoup trop souvent. Il me parait soulage que je sois present ce soir.
L'odeur de l'alcool ambre parvient a mes narines et mes epaules se detendent d'elle-meme. L'effet est a la fois relaxant et anxiogene. Ce doit etre un bon signe d'etre conscient de mon probleme apres tout.
Potter ne dit toujours rien. Il fait rouler le liquide dans son verre, l'inspectant. Il grimace a la premiere gorgee, puis descend le reste du contenu avant de pointer au barman de remplir le recipient a nouveau. Celui-ci s'execute.
Je descends le mien et demande egalement un autre whisky.
La discussion est inexistante. Potter garde toujours son regard fixe derriere le bar. Un homme entre par la grande porte et vient commander de l'autre cote de Potter. Prenant son verre, il serre chaleureusement l'epaule du brun qui lui retourne un petit sourire contrit. L'homme va s'asseoir seul dans une alcove, fixant egalement sa boisson.
Je soupire, cet endroit est d'un deprimant. Le manoir m'apparait desormais comme une partie de plaisir. Je realise alors que Potter doit etre encore plus mal que je le suis. Je descends alors mon second verre d'une traite, attirant finalement l'attention du brun.
Je fais signe de remplir mon verre a nouveau.
<< Fuck it >>, pense-je.
Pour la premiere fois de la soiree, Potter semble vouloir me sourire. Je repete le manege une troisieme fois. A ce rythme, je suis bon pour etre malade rapidement. Potter suit mon rythme. Ne grimacant plus a la morsure du whisky Pur Feu, il semble plutot en apprecier la brulure.
Le barman remplit nos verres a nouveau. Je le laisse sur le comptoir celui-la. Doucement, j'approche mon tabouret du sien, juste assez pour pouvoir mettre ma main sur le bras avec lequel il boit. Son regard glisse vers mes doigts. Il les observe pendant ce qui me semble une eternite.
La douce odeur de savon frais qui emane de lui a le temps de me faire tourner la tete, ca ou l'alcool. Les souvenirs de notre sixieme annee me reviennent comme une claque au visage.
<< Comment cet homme peut-il etre tombe si bas ?
La victoire contre Voldemort n'etait-elle pas censee lui rendre sa liberte ? >>
Potter semble enfin se detendre. Ses epaules descendent de quelques centimetres, sa respiration est plus egale.
Nous restons un moment ainsi avant que des doigts recouvrent doucement les miens. La chaleur, la douceur, le geste en lui-meme me surprennent.
Je commence a me detendre et a apprecier ce petit moment legerement alcoolise. Peut-etre que c'est ce dont nous avions besoin... Boire ensemble dans un silence confortable. Mais alors que je me perds dans mes pensees. Potter se leve brusquement et part vers l'arriere du bar.
-- Les toilettes, me confirme l'homme derriere le bar.
Je suis tiraille. Devrais-je aller m'assurer qu'il va bien ? Trois verres de whisky ne peuvent pas l'avoir rendu malade, non ? Cinq minutes passent, un fort bruit se fait entendre de l'arriere, je prends la decision.
-- Je vais le ramener chez lui, mentionne-je au tenancier. Puis-je revenir demain pour regler nos notes ?
-- Monsieur Potter fait regler sa note directement par Gringotts, je peux vous mettre sur son addition et vous reglerez cela avec lui ? propose le grand brun.
Mes yeux doivent etre devenus gros comme des billes puisqu'il semble regretter de m'avoir fourni cette information.
<< Mais qui cree un compte entre Gringotts et une taverne miteuse ? >>
Potter... visiblement.
J'approche tranquillement de l'endroit indique par le barman. J'ouvre la porte avec precaution. La piece sent extremement mauvais. Les narines me piquent litteralement. A peine ai-je le temps de fermer ladite porte, que deux levres s'ecrasent sur les miennes, chaudes, exigeantes.
- Qu'est-ce que...
Potter s'ecarte violemment de moi, prend appui sur le bord de l'evier. Un instant, je pense qu'il va etre malade finalement. Ses yeux emeraude me trouvent dans le reflet du miroir. Une seule larme roule le long de sa joue rougie par le baiser que nous venons d'echanger.
Puis la colere apparait sur ses traits. Je me rappelle bien cette expression sur son visage a la tour d'astronomie. J'esperais bien ne pas la revoir un jour.
-- La vie devait devenir meilleure... maugree-t-il, les dents serrees.
Je realise alors que mon malheur, j'ai pu le voir venir. Potter devait tout avoir pour aller mieux. Je barre la porte doucement, nous allons peut-etre y passer un moment si Potter veut s'ouvrir le coeur ainsi.
-- Ils avancent tous... guerissent tous. Je fais du sur-place, ajoute-t-il en frappant le comptoir du poing.
Je m'avance et l'attire dans une etreinte se voulant rassurante. La situation semble si irreelle. Mes bras encerclent desormais ses larges epaules. Enlacer un homme me fait toujours ce drole d'effet. Je suis gay, totalement gay, mais mes seules experiences impliquent Potter et je suis toujours surpris de l'effet que son corps produit sur le mien. Je range ces pensees dans un coin de mon esprit. Potter a besoin de moi, pas de mes idees saugrenues.
-- Drago, je veux oublier... S'il te plait, murmure-t-il dans le creux de mon cou.
Je le sens sortir ma chemise de mon pantalon. Mon esprit s'immobilise. Deux mains froides frolent les cotes de mon ventre. Bon, finalement, mes idees reviennent au premier plan.
-- Drago... repete-t-il.
Sa bouche retrouve la mienne. Malgre ses douces paroles, ce baiser n'a rien de tendre.
-- Fais-moi oublier, je t'en supplie, dit-il encore.
J'hesite. Il semble si vulnerable.
Face a mon hesitation, Potter me plaque au mur. Je sors de ma torpeur. Mes mains plongent directement dans l'epaisse chevelure noire. Nos levres se rencontrent agressivement. Ma langue danse avec la sienne.
-- Je ne pense pas qu'on peut monopoliser les toilettes si longtemps, Potter, dis-je.
Son regard semble moins vide, une lueur intriguee et gourmande y danse.
-- Ne t'inquiete pas, je suis deja reste ici une bonne heure.
Sur ces dires, il coince une chaise sous la poignee de la porte.
Mon visage doit laisser paraitre mes emotions pour une fois, car Potter corrige directement ses propos.
-- J'etais malade Malefoy, malade... Je n'ai jamais enfin, tu vois, je n'ai jamais... sauf toi...
Il laisse sa phrase en suspens et je me prends a apprecier un peu trop cette reponse, malgre son ton teinte d'une certaine melancolie.
-- Tu veux oublier, Potter ? demande-je finalement.
Il hoche la tete.
Ce n'est pas assez pour moi, je veux qu'il soit certain.
-- J'ai besoin de te l'entendre dire...
-- Oui, Malefoy, fais-moi oublier, precise-t-il entre ses dents. Je te promets de ne pas regretter.
Il roule des yeux comme si j'etais idiot de poser la question.
<< Desole Potter... Desole de penser a ton bien-etre avant mes envies, ca m'apprendra >>, pense-je.
Sur cette reponse, je le pivote face vers le mur, plaquant litteralement mon corps contre son dos. Sa respiration est deja saccadee. J'ai peut-etre utilise trop de force sur le coup, mais Potter ne rouspete pas et prend simplement une position tres allechante en ecartant un peu les pieds.
Je sais que je respire moi-meme plus fort desormais. J'ai tellement reve de ca. Presque par reflexe, je lui signale d'ecarter les jambes davantage d'un mouvement de mon pied. << Peut-on avoir des reflexes acquis par reve ? >>
Il m'ecoute, cambre le dos, distancant ses pieds. Il leve ses bras contre le mur pour prendre appui. Potter tourne legerement la tete pour observer ma reaction, il parait satisfait. Son regard s'allume de plus en plus, j'adore lui faire cet effet. Une partie de moi prend feu en meme temps que ses yeux. Mes mains s'appuient sur ses hanches, j'admire la courbe de ses fesses offertes sans l'ombre d'une gene.
Sa cage thoracique monte et descend en de grandes respirations. J'attrape le bas de son t-shirt et le remonte. Potter comprend le geste et retire son propre pull, le jetant sur le sol poisseux des toilettes.
<< Mais quel lieu horrible ! >>, pense-je.
Je n'arrete pas pour autant. Potter s'appuie a nouveau au mur, les avant-bras bien ancres pour se stabiliser. Ses fesses se bombent encore davantage ainsi.
<< Fuck >>, c'est la seule pensee coherente que je formule.
<< Fuck, fuck, fuck... >>
Je sens que je vais perdre le controle bientot. Je serre les dents.
-- Qu'est-ce que tu attends de moi, Potter ? demande-je alors que je caresse la fine peau du dos delicieusement expose devant moi.
Potter semble en meilleure forme physique qu'il y a deux ans. Pourtant, ce ne devrait pas etre le cas s'il est dans une telle torpeur, ou bien il etait encore plus mal que je le pensais a l'ecole. Il faut dire que nous avons vieilli aussi. Moi-meme, j'ai bien gagne quelques centimetres depuis la derniere fois que j'ai pu avoir Potter tout contre moi.
Il ne me repond pas. Je prends le temps de l'observer en le caressant doucement. Les epaules larges, le derriere bien rond, l'angle de sa machoire bien carree, si mon erection se reveillait deja, la, elle prend toute son ampleur.
-- Malefoy, gemit-il sous mes caresses.
-- Je t'ai pose une question, Potter...
Surprenamment, mon ton se fait tres autoritaire. Une partie de moi veut le caresser doucement, le rassurer, mais j'ai l'impression que ce n'est pas ce qu'il attend de moi.
-- Tout, murmure-t-il. Tout ce que tu veux bien me donner ce soir...
Un gemissement semblable a une plainte accompagne la reponse. Toute ma retenue disparait dans un soupir. Je l'attrape par les hanches et plaque nos bassins l'un contre l'autre. Il est impossible pour Potter de ne pas sentir l'intensite de mon erection entre ses fesses. Mes mains passent autour de lui et d'un mouvement sur, je detache sa ceinture. Une fois de plus j'ai l'impression d'avoir des flashbacks de mes fantasmes.
Son jean glisse alors de lui-meme contre ses cuisses couvertes d'un leger duvet brun. C'est a peine si je le remarque. Il ne porte pas de calecons sous le pantalon. La surprise me fige. Deux sublimes fesses se trouvent desormais a ma portee. Je ne peux me retenir de lui faire sentir toute l'excitation qui m'habite, frottant mon erection toujours couverte contre son fessier.
-- Bordel, souffle-je malgre moi.
Potter se debarrasse alors de ses souliers et de son pantalon se trouvant autour de ses chevilles avant de replacer ses avant-bras contre le mur.
Mon cerveau semble ne plus comprendre. Ne plus saisir comment Harry Potter se trouve completement nu devant moi, appuye au mur de ces horribles toilettes, totalement nu. Est-ce que j'ai dit completement nu ? Je n'en ai plus rien a foutre des individus dans le bar maintenant. Mes mains caressent la courbe de ses fesses, l'onde rectiligne de sa colonne vertebrale qui descend pour former sa parfaite chute de reins. J'en tremble litteralement. J'essaie de me rappeler comment respirer. Ma main glisse vers sa chevelure et j'apprecie le picotement des cheveux courts de sa nuque entre mes doigts puis la peau brulante entre ses omoplates.
Il ondule legerement contre mon bassin. Je vois flou un moment. Tout va trop vite, trop intense, trop vite.
<< Merde, Potter, je n'ai pas plus d'experiences que toi ici... >>, pense-je alors. J'essaie de reprendre le controle. Je dois garder mon sang-froid, pour lui. Il a besoin de moi.
-- Deshabille-moi, reussis-je a articuler finalement me disant que j'aurais le temps me calmer.
Mon plan a une faille de taille que j'aurais du prevoir. Potter se tourne et me donne une vue frontale complete, son erection pointant fierement vers son nombril. Il capte mon regard et sourit. Ce sourire... je me rappelle aussi ce sourire. Celui du Harry Potter confiant qui avait ose m'embrasser en sixieme annee. J'adore secretement ce sourire depuis beaucoup trop d'annees. Pas que son petit cote soumis me derange, loin de la, mais j'aime bien aussi le Potter legerement arrogant. Content de savoir qu'il se trouve toujours quelque part, je lui reponds sur le meme ton.
-- Tu changes d'idee, Potter ?
J'appuie bien son nom de famille comme je l'ai toujours fait. Il sourit a nouveau.
J'en profite pour commencer a detacher moi-meme les boutons de ma chemise, le laissant m'observer. Puis je masse la bosse bien formee dans mon pantalon. Il se reveille enfin et descend les pans de ma chemise contre mes bras. Il s'immobilise subitement quand ma marque apparait devant ses yeux.
Puis il depose un genou au sol puis l'autre. Je deglutis difficilement. J'ai chaud, tres chaud. Il regarde ma marque de pres. J'ai envie de retirer mon bras, mais je ne bouge pas d'un poil. Il a deja vu mon tatouage. Doucement, il recouvre ma marque de sa main, la cachant presque tout entiere. Le sourire arrogant revient. Lachant mon bras, il s'attaque au bouton de mon pantalon. Plongeant son regard dans le mien, il descend subitement les vetements qu'il me reste. Mon erection bondit litteralement vers son visage, le frappant sous le menton. Il la laisse glisser sur sa joue, me regardant toujours. Nouvelle deglutition ardue pour ma part.
Ses mains massent mes cuisses, montent sur mes fesses, caressent mes hanches. Sa langue humidifie sensuellement ses levres. Mon penis fait un nouveau bon a cette vision.
<< Fuck >>
Sans me lacher des yeux, Potter passe sa langue sur le bout de mon gland. Je peux voir cette petite incertitude dans son regard. Je me sens quasiment rougir quand il brise le contact visuel et fixe mon penis, comme s'il se demandait quoi en faire. Ca me rassure, il est probablement aussi largue que moi.
Sa main droite s'enroule avec ceremonie autour de la base de mon penis. Il le fait coulisser dans sa paume sur toute la longueur. Un peu de liquide pre-ejaculatoire coule sur son pouce. A ma plus grande surprise, sa bouche s'approche de mon gland a nouveau pour recuperer la goutte qui approche du precipice. Il enroule sa langue autour de mon gland, effectuant plusieurs tours fort allechants.
Il m'engloutit soudainement, enfoncant mon erection dans sa bouche. J'elargis l'espace entre mes pieds, cherchant mon equilibre. Il entame un long va-et-vient avant de me ressortir. Il crache dans sa main et lubrifie mon membre avant de le reprendre dans l'espace brulant qu'est sa bouche. Son regard n'a plus rien de vide a present.
<< Fuck >>
C'est baveux, humide, divin.
Ma tete dodeline sur mon cou, j'aimerais m'etendre, mais j'oublie aussitot cette idee horrible dans ce lieu. Je n'arrive pas a retenir mon bassin de se mouvoir sous les aller-retour que Potter fait sur ma verge. Le plaisir semble se decupler a chaque va-et-vient, a chaque passage de sa langue parfaite sur mon gland.
Apres un laps de temps beaucoup trop court a mon gout, je sens que tout va devenir trop intense. Je ne veux pas venir tout de suite.
Je l'attrape par les epaules et l'oblige a se redresser contre moi. Je plaque alors ma bouche contre la sienne, devorant, savourant, mordillant, jamais reellement rassasie. J'ai l'impression de me gouter legerement sur sa langue, l'idee ne me deplait pas, loin de la.
Il me pousse a mon tour contre le mur. J'essaie d'ignorer le degout qui me monte a la gorge a l'idee que mon corps touche ce vieux bois deverni et d'une salete incroyable. Luttant pour le controle, je le tourne encore vers le mur. J'ai l'impression que nous venons de faire un vrai trois cent soixante, de retour au debut.
Comme par instinct, Potter reprend la position que je lui avais imposee plus tot, appuyee, cambree, les jambes ecartees. En moins d'une seconde, je me colle dans son dos, glissant mon gland encore trempe de sa salive et de ma propre excitation entre ses fesses.
<< Fuck >>
Je sens ses muscles se contracter contre mon erection. Il tremble legerement a son tour. Je n'arrive pas a savoir si c'est par crainte ou par anticipation. Je n'ai jamais fait cela, et lui non plus.
<< Comment fait-on deja ? >> me demande-je.
Sur un coup de tete, je me mets a genoux. J'ignore si je suis plus surpris d'etre desormais a genou a quelques centimetres d'un fessier si parfait ou d'avoir daigne me poser sur un plancher probablement nettoye pour la derniere fois le siecle dernier.
Mes mains caressent les deux globes blancs. Je me sens soudainement timide. Mes doigts effleurent la peau de plus en plus pres du sillon central. Je sais ou s'en va la situation, mais je suis au ralenti. J'inspire un bon coup, puis ecarte doucement les deux belles fesses revelant un sombre bourgeon central entoure de petits poils bruns.
Potter est desormais totalement immobile. Il semble attendre mon prochain mouvement. Sa respiration est coupee. Les secondes s'etirent.
Je passe mes doigts doucement entre ses fesses, frolant a peine son anus. La tendre chair se contracte a mon contact. Potter respire a nouveau. Un frisson le parcourt et ses jambes tremblent un peu. Je lui assene une petite claque sur la peau tendre de l'interieur de sa cuisse. Il s'immobilise a nouveau. L'adrenaline qui parcourt mon bras m'emplit de courage. Je souris. Je ne me suis pas senti aussi vivant depuis un moment deja. Il n'y a que Potter et moi qui existons maintenant.
J'apporte mon index a ma bouche et le leche, ce simple mouvement m'excite moi-meme. Je fais un maximum de bruits de succion, je sais que Potter m'entend. J'appuie alors un doigt bien mouille contre l'anneau de chair devant moi. Potter reagit au quart de tour se tournant pour me regarder. Mordant ma levre inferieure, je lui sors mon sourire arrogant, l'air de dire : tu veux que j'arrete ?
Mes mains glissent le long de ses cuisses musclees puis remontent sur ses fesses galbees. Plus sur que jamais, je les ecarte au maximum. Potter se cambre. C'est maintenant ou jamais. Ma bouche se depose delicatement sur la partie la plus sombre. Il se contracte alors sur mon visage. Je rigole un peu en lui caressant les hanches doucement. Dans un soupir profond, il se detend a nouveau et ma langue peut sortir faire sa taquine.
-- Malefoy, soupire-t-il.
L'alcool ne semble plus avoir d'effets sur moi. Mes sens sont en alerte. Ma langue tourne autour de son anus se delectant des chatouillis causes par les petits poils. Je n'aurais jamais cru aimer cela a ce point. Un gemissement parvient a mes oreilles. Correction, j'adore cela. Potter se cambre de maniere totalement impudique devant mon visage.
Une rosee de sueur recouvre maintenant la peau de Potter. Ma langue darde toujours plus profondement, mes mains petrissent chaque parcelle de peau que je peux atteindre. Par-dessous, j'attrape son erection deja bien bandee. La peau douce coulisse dans ma paume. Les gemissements de Potter sont rauques, sa respiration est rapide, ses jambes semblent vouloir lacher sous lui par moment. Et moi, je me delecte toujours du plaisir que ma bouche lui offre.
Une main retire doucement la mienne de sa prise, il courbe le dos davantage, je comprends vite le message. Tranquillement, mes doigts parcourent la fesse droite de Potter puis j'humidifie mon index a nouveau. Son anus me parait deja plus souple que precedemment. J'appuie, le penetrant finalement d'une phalange. Son derriere vient a la rencontre de mon doigt, s'empalant de lui-meme dessus. D'une rotation du poignet, je cherche cette zone sensible. Les contractions rythmiques se font sentir sur mon index. Je lui mords une fesse. Il gemit davantage.
<< Je suis fait pour etre la >>, pense-je.
-- Plus, dit-il d'un murmure a peine audible. S'il te plait, Malefoy, plus...
La supplication me surprend. Mon penis tressaute de bonheur plus bas. << Patience >>, je lui signale. Je crache litteralement dans son sillon offert, ressortant une partie de mon index. Mon majeur taquine l'entree a son tour. L'anneau de chair lutte contre moi, j'y vais doucement.
-- Bordel Malefoy, jura Potter.
Je me doute qu'il doit y avoir un peu de douleur, mais son ton n'avait pas l'air d'une invitation a arreter. C'est chaud, c'est doux autour de mes phalanges. Ses gemissements sont de la pure musique a mes oreilles. La pression qui englobe mes doigts me fait litteralement baver d'anticipation. Je bouge mes doigts en douceur, le preparant comme je pense qu'il faut le faire. Mon rythme augmente en fonction de sa respiration et de ses mouvements de bassin. C'est enivrant. Totalement enivrant.
-- Tout Malefoy, je veux tout, exige Potter d'une voix mi-assuree, mi-passionnelle.
-- Laisse-moi deux minutes, je lui reponds.
Ma langue retrouve sa place contre son anus, je leche, je penetre, j'en suce les bords satines. Mes doigts s'inserent encore. Un, deux, puis je tente un troisieme. Je suis quand meme plus membre que deux doigts et je ne veux pas le blesser. Pas ce soir... Il a besoin de moi. Le troisieme lui arrache un leger cri de douleur. Je me leve. Mes trois doigts entrent et sortent a un rythme predictible. Je colle mon erection contre sa fesse. Je l'embrasse dans le dos. Ma main libre l'attire contre moi.
Mon troisieme doigt peut maintenant bouger a sa guise. J'inspire un bon coup. Mon coeur bat la chamade. Je pense quasiment qu'il va me sortir par la bouche. Mes jambes tremblent a mon tour. Je sors mes trois doigts et attrape ma baguette. Un sort de lubrification ne nuira surement pas. J'en profite pour insonoriser la piece, j'aurais peut-etre du le faire avant et un sort de protection. Nous sommes tous les deux sans experience, mais ca aussi j'aurais du le faire avant quand meme.
Potter entend mon premier sortilege et fait glisser mon erection entre ses fesses. C'est a mon tour de gemir ehontement.
<< Fuck >>
Vient le moment fatidique, j'espere vraiment que j'ai bien fait mon travail. J'appuie mon gland contre le petit bourgeon rose. Mon propre penis me semble si immense dans cette perspective.
Je m'appuie dans son dos, nichant ma tete momentanement dans le creux de sa nuque.
-- Guide-moi, Harry, dis-je, l'embrassant doucement.
En guise de reponse, il augmente la pression contre mon gland. J'inspire, j'expire et je pousse tranquillement vers l'interieur. Le premier centimetre de chaleur brulante me cloue sur place. De tout ce que j'avais imagine, c'est vraiment plus intense. Penetrer quelqu'un, ne faire qu'un, le concept s'insinue en moi comme un poison. En fait, pas quelqu'un, penetrer Potter, penetrer Harry, le sentir tressaillir contre ma verge.
Je glisse un peu plus loin, il se cambre. La, je sais que c'est la douleur.
-- Bouge pas, murmure Potter.
J'ecoute bien sagement.
-- Vas-y.
Un centimetre de plus, puis un deuxieme. Mon erection palpite a l'interieur de mon amant. Potter est mon amant, ca sonne vachement bien. Un centimetre de plus...
-- Plus, gemit-il.
Je m'enfonce alors jusqu'a la garde. Je m'immobilise, j'aurais pu jouir sur le coup. C'est trop tot. Une respiration, deux respirations. Les yeux fermes, l'odeur de savon frais de Potter me revient. Potter... Harry... J'ai son nom sur le bout de mes levres a chaque orgasme depuis des mois.
-- Harry, gemis-je.
Je pourrais demeurer ainsi pour toujours. La pensee m'effraie sur le coup, mais Potter choisit ce moment pour commencer a bouger le long de ma verge. Je reviens a la realite. Il bouge sur moi comme si j'etais son jouet personnel. Encore une fois, j'adore cela.
<< Fuck >>
Le rythme est divin, je reprends la cadence. Le controle me revient enfin. Nous gemissons tous les deux tres fort. Je remercie secretement les sorts d'insonorisation d'exister.
Je vais venir, mais je n'ai pas envie de m'arreter.
-- Touche-toi, lui glisse-je a l'oreille.
Il ne se fait pas prier et sa main droite quitte le mur. Je ferme les yeux, imaginant les douces caresses qu'il se fait pendant que je le pilonne maintenant a ma guise. Potter fait de plus en plus de bruits alors que j'essaie de garder mon equilibre lorsqu'il pousse plus fort contre moi.
C'est totalement grisant comme sensation. Je suis conscient que les bruits qui s'echappent de ma bouche sont totalement incontroles et indecents, mais je m'en fous. C'est chaud, c'est intense...
-- Drago... Je vais venir.
Sur cette magnifique phrase, un son guttural sort de sa gorge. Je sens tout son etre se contracter autour de moi et c'en est trop. A coup de longs jets puissants, je me vide a l'interieur de lui. Sentant que je perds pied, je prends appui sur Potter, et nous passons a deux doigts de nous ecrouler au sol. Il me stabilise lui-meme, enroulant mon bras gauche autour de lui, me serrant contre lui.
Je termine mon orgasme, la tete appuyee contre son dos, murmurant toutes les inepties qui semblent me venir en tete. Revenant a moi-meme, je realise que Potter, le front appuye au mur, caresse tranquillement mon avant-bras se trouvant sur son abdomen.
Son anus me serre toujours plus fort, je sors donc tranquillement dans un bruit quelque peu disgracieux. Je rigole. Il rit egalement.
Nous nous rhabillons dans un certain malaise. Ses joues sont colorees, ses cheveux plus en bataille que jamais. Mais je ne peux regarder ailleurs que ses yeux. Ils brillent en me regardant maintenant, disparu est le vide sideral qui s'y trouvait plus tot. Je lui souris.
Je prononce alors le contre-sort afin de sortir des toilettes et Potter retire la chaise. Il chancelle un peu sur ses jambes. J'ignore si c'est le sexe ou l'alcool qui l'affecte encore, mais mes mots sortent avant meme que je reflechisse.
-- Allez, Potter, je te ramene chez toi.
Je sais que je suis apte a transplaner maintenant.
-- Je ne transplane pas accompagne sur une longue distance, me dit-il.
Je leve un sourcil interrogateur dans sa direction.
-- Ca me rend malade.
-- Courte distance ?
Il hausse les epaules de maniere blasee.
La seconde suivante, nous nous materialisons dans le salon de mon appartement du Chemin de Traverse.
Il leve un regard inquisiteur vers moi.
-- Va te coucher Potter, demain va deja etre un jour meilleur.
Il me sourit alors, s'avance vers moi et m'embrasse, un petit baiser chaste qui contraste totalement avec le reste de la soiree. Puis, se retournant, il prend un peu de poudre de cheminette et disparait entre les flammes vertes de la cheminee.
Je sais deja que mes pieds me guideront vers cette foutue taverne demain soir. Il a besoin de moi, mais je realise que j'ai aussi besoin de lui dans ma vie.
Encore une longue et dure journee pour MT. Heureusement, le soleil commence a tomber et la fin de ce calvaire arrive a grand pas. Il pousse un soupir tres audible qui fait tourner la tete de Liam, qui est en train de ranger leur derniere livraison d'armes.
 
"Fatigue ?
 
--T'as vue la gueule de journee ? 
 
--Oh allez MT, c'est bientot la fin.
 
--Heureusement."
 
Liam fait un rire qui arrache un sourire sur les levres de MT, Liam a beau etre dur a gerer, il l'aime bien ce petit gars.
 
ring ring.
 
C'est son telephone qui sonne comme ca. MT aimerait l'ignorer et finir tout de suite sa journee, mais il ne peut pas.
 
"Je jure que si c'est encore Yann qui appelle pour une connerie, je prends des conges."
 
Liam acquiesce presque pret a soutenir MT dans ses plans de conge. Le boss des Families sort son telephone. Il reste silencieux en apercevant le nom de la personne. Ses sourcils se froncent.
 
"Alors, c'est Yann ?
 
--Nan.
 
--Qui alors ?
 
--Prive."
 
Liam ne dit rien d'autre, il a l'habitude de ce comportement, MT a souvent des gens dont il ne veut pas parler qui l'appellent. L'irlandais respecte sa volonte, apres tout meme un boss de gang a le droit a son intimite.
 
En revanche, d'habitude, MT ne s'eloigne pas pour prendre un appel. Mais pour cette personne, il doit le faire. Il decroche tout en montant les escaliers menant a son petit appartement.
 
"Ouais Allo ?"
 
Pas de reponse, MT soupire. C'est toujours pareil avec Lenny. Il l'appelle et il reste silencieux jusqu'a ce que MT pose la question qu'il attend. Et c'est souvent la meme, qu'il veut entendre.
 
"Bon, y a quoi ?
 
--Faut que j'te vois. C'est urgent.
 
--Urgent comment ?"
 
Encore une fois, Lenny ne lui repond pas. MT n'est pas con, il sait que quand il fait ca, c'est parce qu'il s'est drogue. Il a du prendre un truc pour planer et maintenant il regrette alors il veut passer du temps avec MT.
 
"Si j'te ramene mon meilleur rhum, tu viens ?
 
--T'as pas besoin de ramener du rhum pour que je vienne. Envoie une pos' et on se rejoint la-bas.
 
--T'es vraiment-"
 
MT raccroche avant d'entendre la fin de la phrase, il sait deja ce que Lenny voulait lui dire. Il allait le traiter d'idiot, comme d'habitude, parce que c'est ce qu'il est. Il passe une main sur son visage avant de rapidement se diriger vers son armoire pour changer de tenue, histoire d'etre moins voyant et reconnaissable.
 
Il recoit la position juste apres avoir enfile un sweat-shirt noir. Il attrape son telephone et sort de chez lui sans meme regarder sa destination. Dans le garage, il prend sa voiture la plus rapide et la demarre tout de suite. Il allume son telephone et clique directement sur la position envoyee par Lenny avant de partir du quartier.
 
Il a l'impression que la route est longue, presque infinie. Elle lui laisse le temps de reflechir a son choix, le temps de regretter. Mais meme si MT, non, c'est Twain qui va a ce rendez-vous, meme si Twain regrette, il tiendra parole. C'est qui il est.
 
La route devient de plus en plus sinueuse alors qu'il s'eloigne de la ville et monte dans les hauteurs de l'ile. Puis finalement il quitte l'asphalte pour continuer sur une route de terre, il ralentit, il est bientot arrive. Il discerne une petite bicoque au loin et une voiture garee devant. Il gare la sienne a cote de celle de Lenny et descend. Sous le porche, Lenny l'attend, assit au sol. Twain s'approche, de son pas lent habituel et finalement quand il rejoint Lenny, il aide ce dernier a se relever. Lenny ne lache pas sa main, au contraire, il entrelace ses doigts avec ceux de Twain et le serre plus fort. Il le guide derriere la bicoque et devoile a Twain un paysage superbe. Une vue sur tout Sandy shores sous la lumiere de la fin du soleil couchant.
 
Lenny lache sa main et se laisse tomber au sol. Avant de le rejoindre, Twain l'observe. Il regarde sa tenue decontractee, le genre qu'il portait avant que Marius lui demande de mieux s'habiller, il observe ses cheveux courts qui lui donnent envie de passer sa main dessus. Il observe le sac que Lenny tient, il regarde sa main venir sortir une bouteille de rhum. Il ne peut pas s'empecher de soupirer.
 
"Allez, assieds-toi.
 
--Tu me fais chier."
 
Lenny rigole tout en tapant le sol a ses cotes pour que Twain le rejoigne. Alors il le fait, il s'installe a ses cotes et ensemble, ils observent le paysage. Lenny finit par lui tendre la bouteille, Twain l'ouvre et amene le goulot a sa bouche. Il boit une, puis deux puis trois gorgees avant de refermer la bouteille. Il pose la bouteille en meme temps que Lenny pose sa tete sur son epaule.
 
"Dur journee, c'est ca ?
 
--M'en parle pas...
 
--Tu veux en parler ?"
 
Lenny fait un petit rire avant de commencer a vider son sac. Twain l'ecoute, il ne dit rien. Lenny lui parle de Miguel qui n'arrete pas de faire des conneries, d'ignorer ses demandes et qui continue d'essayer de le caser avec la premiere fille qui passe. Il se plaint d'Inigo, meme s'il l'adore, parce qu'il fait que parler en voiture et que parfois, Lenny aimerait bien faire un trajet en silence. Il continue en expliquant que savoir que Haylie sort avec une flic l'enerve, mais qu'il ne peut rien dire, ca serait hypocrite de sa part. Il conclut que de toute facon sortir avec un flic, c'est toujours pire que sortir avec son ennemi de toujours.
 
"Au moins, toi et moi, on se comprend. Un flic... putain c'est juste des salops."
 
Lenny continue son monologue, parfois ses mains viennent jouer avec celle de Twain, ses doigts se baladent dans sa paume avec douceur, il mele et demele leurs doigts. D'autre fois, ses mains viennent se balader sur le bras ou la cuisse de Twain. Il n'arrete le contact que lorsqu'il se roule un joint. Il le tend a Twain, mais ce dernier refuse, il n'aime pas melanger alcool et drogue. Et puis, il prefere que Lenny ne prenne que de la weed plutot que d'aller chercher sa coke.
 
En fait, Twain aimerait qu'il arrete cette merde parce que c'est toujours a cause d'elle s'il finit par l'appeler. C'est toujours quand Lenny perds pied que ses doigts pianotent son numero. Twain voudrait que Lenny l'appelle pour d'autres raisons. Mais ca n'arrivera pas. C'est comme ca que ca a commence, c'est comme ca que ca continuera.
 
"Heureusement que t'es la.
 
--Pourquoi ?
 
--Parce qu'on a beau se battre toute la journee pour le biz', c'est toujours dans tes bras que je me sens mieux.
 
--Tu cherches a devenir poete ou bien ?"
 
Lenny lui frappe l'epaule, Twain rigole. Il a besoin de ces moments lui aussi. Il a besoin de Lenny, de ses bras aussi, meme si lui, il ne le dit pas.
 
"Tu veux pas apprecier quand j'te cris pas dessus.
 
--Si, si. Apres, j'avoue, j'adore quand tu cris."
 
Le rire de Lenny donne des frissons a Twain. Cette fois, c'est lui qui entrelace ses doigts avec ceux de Lenny. C'est lui qui a besoin du contact de l'autre.
 
"En vrai, j'suis content que tu sois la aussi.
 
--Ah ouais ?
 
--Y a qu'avec toi que j'arrive a avoir des moments de calme."
 
Lenny lui offre un sourire reconnaissant, Twain se sent oblige de lui repondre. Ils se regardent en silence pendant un bon moment. Il profite de pouvoir le faire, car a la fin de leur rencontre, ils devront retourner a leur relation de rivales. Ils ne pourront plus chercher le regard de l'autre, se parcourir l'un l'autre et echanger des baisers.
 
Non, quand ils se verront, ils devront se crier dessus, se jeter des regards noirs, supporter les commentaires de leurs bras droits. Twain aimerait que ca n'arrive plus. Que leurs gangs ne soient plus ennemis, mais ca serait rever.
 
Alors Twain et Lenny profitent. Ils arretent de parler de leurs vies de chef de gang. Ils s'embrassent, se touchent. Ils s'aiment.
 
Le soleil disparait, la lune prend sa place haut dans le ciel. Les etoiles apparaissent petit a petit a ses cotes alors que Twain parseme la peau de Lenny de baisers tous plus doux les uns que les autres. Lenny le laisse faire, il profite, il aime sentir Twain si proche de lui.
 
"J'aimerais qu'on se voit plus souvent.
 
--Moi aussi Twain."
 
Pourtant, ils ne feront rien pour changer ca. Ils continueront d'attendre d'avoir besoin d'une pause pour se voir. Twain continuera d'attendre les appels d'un Lenny sous substance. Twain et Lenny n'aiment pas penser au futur. Les problemes de demain sont a demain. Alors tant que le soleil ne se leve pas, ils ne pensent pas a se quitter, ils ne pensent qu'a eux.
 
Au fond, l'espoir d'un amour au grand jour ne les quitte pas. Mais c'est un desir qui reste celui de Lenny et Twain, un desir que MT et le jefe savent taire.
Avant de vous laisser avec ce texte, quelques eclaircissements et disclaimers.
Tout d'abord, je m'excuse aupres de tous les fans de Jily pour ce tableau assez horrible du couple et notamment de James Potter. Je precise aussi que ceci n'est pas representatif de mon approche ou de mon opinion envers les personnages. Tous les Trigger Warnings sont dans les tags ; ne lisez pas si vous etes sensibles.
Ensuite, une petite explication concernant l'armoise : cette plante a de nombreuses vertus medicinales et magiques. Elle peut etre utilisee sous forme d'infusion, de feuilles sechees, en cuisine (l'estragon est un cousin de l'armoise). Elle aurait des vertus de protection contre la foudre, le vol. Elle symbolise aussi le bonheur. Elle est aphrodisiaque et aide a regler le cycle menstruel et les douleurs qui lui sont associees ainsi que l'accouchement. Cependant, elle peut avoir un pouvoir abortif, prise en trop grande quantite. Elle peut apaiser les troubles neurologiques comme l'epilepsie, l'hysterie, l'epilepsie, la danse de Saint-Guy, les vomissements nerveux et calmer la psyche mais egalement apporter des reves prophetiques ou intuitifs. Des doses trop importantes peuvent provoquer des spasmes, des vertiges et aussi des hallucinations allant jusqu'au delire.
Cote rituels : La veillee de la Saint-Jean etait une occasion de se mettre sous la protection de cette plante. Porter une couronne ou une ceinture d'armoise permettait aux danseurs faisant la ronde autour du feu de beneficier d'une excellente sante jusqu'au solstice d'ete suivant. Les Italiens de Bologne placaient quelques feuilles d'armoise sous l'oreiller d'un malade pour connaitre ses chances de guerison. S'il s'assoupissait, le verdict etait favorable mais s'il restait eveille, c'etait un presage funeste.
 
Et enfin, un ENORME remerciement a mes betas pour avoir eu le courage de corriger cette participation... Vous avez ete geniales. Merci du fond du coeur.
Previously...
La jeune femme rousse retourna le morceau de parchemin. Pas de date, pas d'expediteur. Il n'y en avait pas besoin. Il le lui avait envoye avec un sonnet de Shakespeare, dont elle tenait la page entre ses mains.
Une boule se forma dans sa gorge. Elle caressa doucement la feuille delicate comme s'il s'agissait d'un tresor precieux. Elle sentit la brulure des larmes qui montaient a ses yeux, vite, trop vite. Alors c'etait ca, l'amour ? Plus elle parcourait les lignes calligraphiees, plus quelque chose se tordait, dans ses entrailles et dans son coeur. Un peu comme le dernier papillon avant le vide complet.
 
Arrete. Tout n'est pas perdu. Peut-etre. Peut-etre qu'il...
 
Mais, avant de former les mots dans sa tete, elle mordit ses levres comme pour les contenir. Elle avait fait une croix dessus. Il valait mieux s'y tenir. Dingue comme elle pouvait tenir autant a un insignifiant bout de papier.
Des bruits de pas. On montait a l'etage.
Parcourue d'un frisson qui herissa tout son corps, Lily remit les effets qu'elle conservait dans leur boite et la boite dans sa cache dans un fond secret de sa penderie avec des gestes precipites, presque chaotiques.
Oui, il valait mieux faire une croix dessus. La sorciere ravala les larmes du mieux qu'elle put, de meme que le vide qui lui creusait le coeur a l'acide. Le froid se mit a ramper le long de ses os, le long de sa peau. Elle connaissait ce frisson. Celui qu'elle entendait sans jamais parvenir a l'ecouter. Quand-est-ce qu'elle apprendrait...?
Ne restaient plus que les yeux noisette de son compagnon et la sensation de son estomac en chute libre. Un souffle, suspendu dans le temps.
-Ah, tu es la.
Quelque chose brillait dans la paume de ses larges mains.
 Annees 1976-1978. 
Tout avait commence par un echange. Un pacte.
 
-Je laisse sa chance a Rogue si tu me laisses une chance avec toi.
-Je te montrerai que je peux etre sage. Nous ne l'attaquerons plus.
 
Lily s'etait laissee tenter. Elle avait voulu refuser, au debut. Rogue, apres l'avoir insultee de cette maniere - son meilleur ami de toujours !  - ne meritait surement pas sa clemence. Mais elle savait aussi que Potter n'arretait pas de lui tourner autour, pire qu'un requin affame, et qu'il ne la lacherait pas tant qu'il n'aurait pas eu ce qu'il voulait. Elle pouvait tempeter autant qu'elle souhaitait, c'etait toujours comme ca avec James.  Ne avec une cuillere d'argent dans la bouche, grinca-t-elle.
 
Elle ne l'aimait pas, ni lui, ni ses manieres, ni ses frasques. Tout avait pourtant fini par, on ne savait comment, serieusement deraper... Ce qui n'etait que de simples affaires d'ecole - potins, couples, ruptures, rivalites - allaient prendre un ton bien plus serieux, eloignant les chemins de vie de chacun.
 
(...)
 
La discussion entre filles battait son plein entre Lily, Marlene, Alice et Dorcas. On les entendait papoter a l'autre bout de la grande cour. Les longs cheveux roux cascadaient librement contre l'uniforme d'ete reglementaire de Poudlard- chemise blanche, veston uni. Lily Evans avait bien grandi, depuis ses premieres annees. Elle semblait ne pas connaitre les affres de l'adolescence, ce que beaucoup lui enviaient. 
 
-Hey, Evans ! 
 
Elle se retourna en direction de la voix qui la helait, ses yeux serieux croisant le regard charmeur du celebre poursuiveur de Gryffondor. 
 
 -Potter , grommela-t-elle, provoquant les rires de Marlene et Dorcas. 
-Peut-etre que tu devrais lui parler. Histoire de voir ce qu'il mijote... 
-Il a peut-etre des choses importantes a te transmettre, maintenant qu'il est devenu prefet, rencherit la femme blonde a sa droite. 
-Alice ou la voix de la raison, soupira Lily. 
 
James Potter ne semblait pas vouloir s'approcher tant que le feu vert ne lui avait pas ete accorde. Etrange. Ce n'etait pourtant pas un groupe de filles qui allait lui faire peur... Peut-etre s'etait-il rendu compte de son manque de savoir-vivre, cet ete ? Peut-etre que ses amis, les Maraudeurs, lui avaient ouvert les yeux ? Manquerait plus que ca... Non, Sirius n'etait pas du genre a manier l'etiquette ou a faire dans la subtilite. Peter encore moins. Remus..?
Sentant les regards curieux de ses amies alors qu'elle s'eloignait du groupe pour rejoindre le Gryffondor, la jeune femme prit les devants. Ses cheveux flamboyaient sous la lumiere doree du soleil de debut d'apres-midi, miroir incandescent attirant tous les regards. 
 
-Potter, qu'est-ce que tu veux ? 
 
-Ca te dirait de te joindre a nous apres le match de Quidditch de cet apres-midi ? On fetera la victoire ensemble...
-Je croyais qu'il ne fallait pas vendre la peau du Dragon avant de l'avoir abattu ? 
 
Un sourire narquois naquit sur le visage du capitaine de l'equipe de Gryffondor. 
 
-Les Poufsouffles peuvent difficilement etre consideres comme des dragons... et nous allons les ecraser. Attends une minute.  Est-ce que c'est un defi ? 
 
Derriere ses lunettes, ses yeux s'etaient etrecis, feignant la mefiance. Lily sentit une pointe d'amusement danser dans sa poitrine. 
 
-Pourquoi pas..? Du moment que tu t'assures de gagner a la loyale, souffla la jeune femme. 
L'air d'enfant excite de James n'echappa pas a Lily. Il hocha la tete.
 
-Compte sur moi. Si je peux compter sur toi...
-Depuis quand je n'honore pas mes promesses ? fit-elle mine de s'insurger. Allez, file.
 
Il s'en alla sans demander son reste, courant comme si un Troll le poursuivait. Mais la lueur brillante au fond de ses prunelles, et l'attention qu'il generait autour de lui, fendant les hordes d'eleves dans sa course, fit soupirer la sorciere rousse, qui leva les yeux au ciel. Stupide James Potter et son arrogance. 
 
(...)
 
Il ne pensait pas qu'elle accepterait, tout en le desirant secretement. Ce jour-la, il avait marque au moins soixante points a lui tout seul. Tous ses voeux semblaient se realiser sous ses yeux. Parfait.
 
(...)
Ils s'etaient trop aimes des le debut. De taquineries aux compliments... des caresses aux blessures. 
 
Tout le monde les adulait. Il fallait qu'ils soient ensemble. C'etait comme ca et pas autrement. A eux deux, ils symbolisaient les espoirs de toute une generation qui se battait contre les tenebres. Lily ne voulait pas croire que quelque chose de dangereux se tramait sous leurs ebats passionnes, leur habilete a jouer une comedie parfaite, redigee a l'avance. Les mots provocateurs et les baisers brulants la rendaient aveugle, si bien qu'elle ne parvenait plus a distinguer les ombres ondoyant dans ses yeux noisette. 
 
Au debut, il ne pouvait pas s'empecher d'embrasser, de mordre. Elle ne pouvait s'empecher de griffer, d'etreindre a s'en faire mal. Ils etaient trop consumes par l'envie qui les consumait des qu'ils etaient en presence l'un de l'autre. Faire bonne figure, rester chastes le temps d'une photographie, d'un diner, puis laisser les corps se heurter, les desirs s'affronter, le brasier s'allumer, sans toutefois se jeter dans le precipice. La famille de James y tenait. Vieille tradition Sang-Pur.
Ensemble, ils faisaient de quelques braises un Feudeymon. Il palpitait dans leurs veines, rechauffait leur poitrine en y laissant une brulure. Au debut, ce n'etait que ca : une lente marche vers le soleil. La combustion. La communion. La perfection. 
 
Mais Lily aurait du se douter que les incendies ne laissent derriere eux que des tas de cendres. Et que les etoiles, avant de briller, ne sont que noirceur et chaos. 
 
(...)
 
 24 juin 1978. 
 
Enfin, le jour J. Les ASPICS passes en mai avaient ete couronnes de bons resultats pour une grande majorite de sorciers, il y avait quelques semaines de cela. James, Lily et leur grande bande d'amis - les Maraudeurs d'un cote, les amies de la jeune rousse de l'autre - avaient celebre en grande pompe la fin de leurs etudes a Poudlard et le debut de leur vie d'adulte. 
Les rejouissances continuaient ; ce n'etait un secret pour personne que James Potter avait demande la main de Lily. Qu'ils etaient desormais fiances. 
 
Le mariage constituait surement un des plus beaux moments de sa vie. Qu'il ait lieu le jour de la Saint-Jean etait une demande des parents de James, qu'ils avaient acceptee pour leur plaire. Un grand bucher magique avait ete dresse la veille dans l'enorme parc du domaine des Potter, a Arundel, qui continuait de bruler doucement. 
 
La journee etait une des plus chaudes jamais enregistrees dans l'ouest du Sussex. 
 
Les Potter s'etaient affaires jour et nuit afin de completer les preparatifs du mariage. Euphemia s'etait fait un plaisir de transmettre les bijoux de famille a sa future belle-fille. 
Le couple vieillissant affichait publiquement sa joie de voir leur unique fils, promis a un avenir brillant d'Auror - des agents du Ministere l'avaient contacte moins d'une semaine auparavant - prendre la releve, avoir a son tour une femme et assurer leur descendance. 
 
Lily, rayonnante dans sa robe de mariee blanche rehaussee de dentelle et d'etoffe d'un vert moire, son bouquet de lys immacules en main, attendait anxieusement le moment ou elle retrouverait son promis dans l'assistance. 
Il y avait la du beau monde : les membres de l'Ordre, toutes les connaissances des deux fiances, et celles de la famille de James, diplomatiques et amicales. Les Weasleys, les fiances Londubat, Dorcas, Marlene, Sirius, Remus, Peter, Charlus Potter et son fils, Mr et Mrs Evans. Petunia et son mari etaient les seuls a manquer a l'appel. Mais cela n'entrava pas la resolution de la jeune sorciere. 
 
La vision de James, dehors, baigne de soleil sur l'estrade consacree, lui coupa le souffle. Le costume blanc lisere de vert qu'il portait, s'accordant a la robe de Lily, l'eblouit un instant. Il avait coiffe ses cheveux a la perfection et ses lunettes encadraient a merveille son visage. Alors qu'elle parcourait l'allee, son sourire etait comme une oasis dans le desert pour un voyageur assoiffe, accable de chaleur. Comme un soleil resplendissant. 
 
Lorsque les voeux sorciers furent prononces, le baiser qui scella leur union les transporta sur un autre monde, plus haut que les nuages, plus pres que jamais de l'astre brulant. C'etait un eclat de lumiere pure, une lance flamboyante leur transpercant le coeur, les mettant au defi de conserver cette flamme qui petillait entre eux depuis le debut. Une solennite sans nom. 
Et ce fut lorsque les applaudissements de la foule et les sifflets de Sirius les atteignirent de plein fouet, que se brisa ce court moment suspendu dans les airs...
Le soleil continua sa course bien trop vite, de diners en danses en discussions animees, rencontres et voeux de bonheur. Sous l'astre rougeoyant les attendait le bapteme du feu - le bucher magique. 
On distribua, a James et a elle, des couronnes d'armoise, "pour la sante, la prosperite et la fertilite". Les jeunes maries ouvrirent la danse par trois rondes autour des flammes hautes. Tous leurs amis et les sorciers et sorcieres desireux de les rejoindre s'ajouterent a la grande danse pour une ronde sabbatique qui dura jusque tard dans la nuit. 
 
 Voici venu le temps de la Saint-Jean,  
 Sorciers, sorcieres, allumez vos feux 
 Rejouissez-vous, pendant longtemps, 
 Car leurs flammes exaucent tous les voeux !  
 Voici venu le temps de la Saint-Jean,  
 Sorciers, sorcieres, humez la senteur de l'ete 
 Baignez-vous de sa richesse des maintenant, 
 Renouvelez par elle la jeune et tendre beaute... 
 
Les chants resonnerent forts et clairs dans les jardins, montant avec la chaleur et la fumee que degageait le brasier purificateur. L'union des esprits et la joie qui les submergeait resteraient longtemps dans les memoires. Tout semblait au beau fixe, protege par la chaleur des flammes, de la vie meme, qui finit par triompher. Les nouveaux maries avaient depuis trop longtemps refrene la passion qui sommeillait en eux. 
(...)
-Voici... notre chez-nous ! 
 
Ils avaient fete l'evenement comme il se devait, rien que tous les deux, laissant enfin libre cours a l'ardeur qui animait leurs corps depuis le debut. Une etincelle explosive, qui se mua, a mesure que leurs baisers s'intensifiaient, en brasier sauvage. 
Lily emergea du sommeil de bon matin. Le soleil etait a peine leve sur Godric's Hollow. La chaleur des couvertures la pria de rester dans ce cocon bienheureux, mais c'etait sans  compter sur le creux dans le matelas, la ou aurait du se trouver son mari. Une note etait posee sur la table de chevet. 
 
 Urgence au Ministere. Dois enqueter.  
 Te rejoins des que possible. Ne sors pas seule.  
 Avec tout mon amour,  
 Ton mari cheri, James.  
 
Le ton de la missive enchantee acheva de la reveiller. Devrait-elle desormais se reveiller avec la boule au ventre tous les matins, de peur d'etre ciblee par les fideles de Voldemort a cause de son sang ? De peur de ne pas voir James rentrer a la maison, sain et sauf, d'une de ses missions ?
 
Le ciel semblait s'assombrir au-dessus de leurs tetes. Deja. L'idylle n'avait dure qu'un soir. Une unique et malheureuse nuit, qui, paradoxalement, fut la plus heureuse de toutes celles qu'elle avait jamais connues. Elle se souvenait de tout, et certains details la firent rougir. Elle voyait desormais l'interet d'avoir un homme bien proportionne tout pres d'elle...
Mais le sentiment oppressant revint bien vite a la charge. Lily se laissa trainer a terre depuis le lit, coulant au sol avec la couverture. Une odeur etrange vint lui chatouiller les narines. Tatonnant d'une main dans l'obscurite, elle trouva un petit bouquet de plantes fraiches, suspendu au sommier. 
 
-Qu'est-ce que ca fait la...?
 
Il y avait de l'armoise sous le lit.
Lily sentit un faible sourire poindre sur ses levres. Croyait-il l'avoir avec ce vieux tour ? Cependant, elle se decida a ne rien dire. Il ne valait mieux pas froisser l'ego d'un homme, surtout en parlant d'un sujet aussi sensible que sa virilite. De toute facon, elle se serait bien trouvee en peine de formuler la moindre critique...
 
(...)
Il etait de plus en plus souvent absent, ces derniers temps. 
Parfois, il partait, et elle ne savait jamais quand il revenait. Ce pouvait etre aussi bien le lendemain qu'une semaine plus tard.Il avait beau lui dire qu'il etait desole, que son travail devait passer en priorite, Lily se sentait... seule. Desertee. Plus il essayait de se rattraper en la retrouvant, partageant des nuits enflammees avec elle, plus la jeune mariee se rendait compte du vide qui s'installait entre eux. 
 
Ils avaient beau avoir rejoint tous deux l'Ordre du Phenix afin d'organiser la resistance, James etait le seul prevenu des reunions et il preferait les faire transplaner ensemble. On ne pouvait jamais etre sur... Lily s'etait fiee a la parole de Fol Oeil, meme si elle se sentait parfaitement capable de se battre. 
Tout le monde pensait d'eux qu'ils formaient le couple parfait. Mais voila que le travail l'arrachait deja a elle. Fichu heroisme. Ce fut en ressassant ces pensees, fixant les moulures du mur de la chambre a coucher qu'elle remarqua la minuscule fissure. 
 
Lily se leva, se prepara un petit-dejeuner et songea a ses possibilites. Impossible de sortir dehors, desormais. C'etait trop risque. Les connexions de Cheminette etaient fermees. Elle se resolut a envoyer un hibou a Dorcas. Ses amies etaient toutes si eloignees, desormais. 
 
(...)
En ouvrant le placard de la cuisine, ses yeux tomberent sur quelques brins d'une plante verte. De l'armoise. 
Il n'y avait pas de potions. Que des plantes. Des plantes que Lily pensait inoffensives, offertes par les anciens Maraudeurs et les Potter dans l'intention de benir leur couple afin qu'ils puissent leur donner un heritier. Leur odeur vive, balsamique flottait partout dans la demeure. 
 
(...)
 
Certains matins, Lily se levait ; la tete lui tournait. La nausee la precipitait  a la salle de bains, ou elle vomissait derechef. Mais il y avait aussi les maux de ventre. De terribles douleurs qui lui broyaient les entrailles.
 
Elle s'apercevait alors, avec stupefaction, du sang souillant ses sous-vetements. Elle comptait les cycles, encore et encore, mais ca tombait toujours a cote.
Bien sur, il lui etait impossible d'aller voir un Medicomage, d'en parler a quiconque. Qu'imagineraient les medecins, s'ils remarquaient les bleus qu'elle avait sur le corps, sous le Glamour ? Que penseraient-ils, tous, de leur image de couple parfait dans laquelle il l'avait attiree, puis piegee ? Elle n'avait plus rien de la femme modele qu'on presentait a la jeunesse sorciere.
Il le lui avait deja dit. On la traiterait de menteuse, de croqueuse de diamants, de voleuse, de salope. Il n'y avait aucune issue pour elle.
 
Il fallait qu'elle donne aux Potter l'enfant qu'ils desiraient. 
Il fallait qu'elle donne a son mari le corps qu'il voulait.
 
Le creux de ses entrailles demeurait desesperement vide. Brulant. Poisseux de ce rouge qui n'en finissait plus de s'ecouler, certaines journees sans joie.  Fausses couches, la jeune femme peinait a mettre le mot dessus. Que ferait-il, s'il s'averait qu'elle etait incapable d'avoir un enfant ?...
Mieux valait ne pas y penser. Et en meme temps, elle ne pouvait s'empecher d'avoir un doute. L'armoise possedait de nombreuses proprietes, et omnipresente comme elle l'etait dans la maison, ca ne pouvait etre que negatif.
 
Elle devrait y faire tres attention, a l'avenir.
(...)
 
Ils avaient essaye de nombreuses fois d'avoir un enfant, mais cela n'avait pas marche. Jusqu'a cette fois.
 
-James, j'ai quelque chose a t'annoncer.
 
Il leva la tete de sa tasse de cafe, l'air froid. Ah, elle l'avait interrompu dans ses reflexions matinales.
 
-Laisse-moi deviner... tu veux aller voir tes amies.
 
Son visage s'assombrit.
 
-On avait dit non. Elles sont ciblees par les Mangemorts, tout comme toi. C'est dangereux...
-Non ! En fait... Je suis enceinte.
 
Il avait reagi, mais avec une minute de retard. Une minute ou son regard s'etait teinte d'une durete etrange, d'un eclat calculateur. Mais lorsque son sourire perca la surface de son visage, irradiant d'une joie intense, Lily pensa qu'elle s'etait trompee. Il n'avait pas arrete de lui parler du bebe depuis.
 
Son ventre s'arrondissait de jour en jour. Elle soupconnait que ce soit la raison pour laquelle le comportement de son mari devenait de plus en plus instable, voire laissait completement a desirer. 
Apres deux ans de vie commune, elle en etait arrivee a cette conclusion. James lui faisait payer le prix de la perfection de leurs vies. L'Ordre du Phenix, l'epouse modele, l'heritier. Depuis qu'ils se battaient contre les forces du Mal, certaines parts obscures de sa personnalite s'en trouvaient exacerbees. Des choses qui n'etaient que latentes, qu'elle n'avait jamais vues avant, affluaient en pleine lumiere.  
 
La traque, le sang. Le regard froid, hagard. Les vapeurs d'alcool, de parfums feminins. 
 
Elle detestait lorsqu'il rentrait des bars a  potron-minet avec - non, pas leurs -  ses  amis. Lorsque leurs rires gras, leurs cris et idioties infiltraient le salon en meme temps que s'empilaient les cadavres de bouteilles. Sirius et James revenaient desormais toujours bourres. Peter poussait des cris d'animaux lorsque les autres parlaient de filles. Lupin degageait une aura menacante. Il ne prenait que rarement la parole et semblait couture de nouvelles cicatrices a chaque fois que Lily l'apercevait. Il sirotait sa biere, indifferent au tapage des jeunes hommes. 
 
Lily ne tolerait guere cette ambiance egrillarde. C'etait un peu trop masculin et railleur a son gout. Elle battait toujours en retraite vers la cuisine ou un coin du salon, trouvant toujours quelque chose a faire pour s'occuper. Elle se demandait si elle reverrait un jour ses anciennes amies de Gryffondor. Les inviter ici n'etait plus possible.
James, joueur, venait souvent lui quemander un peu d'affection, aux heures plus tardives de la soiree, apres que les Maraudeurs soient rentres chez eux. Il lui volait un baiser, se collait a elle. Si avant leur mariage, elle trouvait ca charmant, aveuglee par l'image d'eux qu'il lui faisait miroiter, desormais, elle n'eprouvait plus que de la repulsion. Il puait la liqueur plein ses vetements, sans parler des autres odeurs qu'elle y discernait parfois. 
 
Mais c'etait sa faute. Il l'avait clairement mise en garde. Si elle ne voulait pas lui donner de sexe, il irait le prendre ailleurs. Et puis parfois, il rentrait poings en sang, cheveux ebouriffes, habits en pagaille. L'oeil luisant.
 
Dans ces moments-la, il etait inutile de discuter. 
 
Qui etait-elle pour se plaindre ? Pour l'oeil exterieur, James avait une reputation d'homme parfait. Le gentleman dont toutes les sorcieres revaient. Ils representaient, encore un peu, lors de rares occasions ou l'etincelle se produisait encore, le couple modele. 
 
(...)
 
Depuis que la nouvelle de sa grossesse etait connue, la future mere faisait semblant de boire son the, trouvant a chaque fois des stratagemes.
 
-J'ai besoin d'aller aux toilettes, mon coeur.
-Je vais chercher un de mes livres favoris. 
-Peux-tu m'attraper la Gazette, dans le salon ? demandait-elle en versant l'infusion dans l'evier, dans le lavabo de la salle de bains, l'evaporant d'un sort sans baguette. Elle ne pouvait pas trop user de magie durant sa grossesse, malheureusement. Cela la fatiguait vite, d'autant plus que les nausees des trois premiers mois s'etaient prolongees et qu'elle maigrissait a vue d'oeil.
 
A la fin du cinquieme mois, elle se mit a soupconner la nourriture. Le poulet a l'estragon, les potages... Mais Lily ne pouvait se laisser mourir de faim. Et en meme temps, chaque dose de cette plante pouvait nuire gravement a la sante de l'enfant qu'elle portait...
 
Des qu'il etait en mission, la jeune femme se faisait commander de la nourriture. Mais pas par les elfes des Potter ; elle se souviendrait toujours du brin d'armoise qu'ils lui avaient transmis, au mariage. Ils etaient sous son influence.
Il lui fallait justifier toutes ses depenses sur leur coffre commun, a Gringotts. Alors elle retirait de grosses sommes en cash pour ne pas qu'il puisse tracer ses depenses. Elle n'avait qu'a lui mentir lorsqu'il revenait. Cependant, ivre ou pas, il semblait toujours le savoir lorsque Lily ne disait pas la verite, et les ennuis commencaient. Les menaces. Les coups, egalement. 
 
La sorciere tint bon, neuf mois durant. L'enfant etait fort, vigoureux dans son ventre, contre toute attente et au plus grand bonheur de sa mere. Cependant, sa naissance allait devenir le plus magnifique evenement de sa vie... et leur descente aux enfers.
 Novembre 1980. 
 
-Tu l'aimeras plus que moi, hein ? 
 
Elle resta silencieuse, comme toujours. Harry dormait paisiblement dans la piece d'a cote. Elle ne voulait pas le reveiller. 
 
-Reponds-moi ! 
 
Claac. La douleur sur sa joue ne la surprit qu'a peine. Elle savait que se debattre equivalait a la mort, dans ce genre de situation. Et elle tenait a la vie, ne serait-ce que pour le petit angelot qu'elle avait mis au monde. Un grand sorcier. 
 
-Tu as perdu ta langue ? Prends ca, salope ! 
 
Les coups pleuvaient. Elle se recroquevilla au sol, serra les dents.  Ca va passer, ca va passer...  
 
-Tu aimes ton fils, n'est-ce pas ? Je te conseille vivement de te taire, si tu ne veux pas le faire chouiner...
 
Pesant de tout son poids sur elle, il dechirait ses vetements. Nul besoin de verser des larmes. Elle s'y etait tristement resignee. Habituee, presque. Comme si on pouvait s'habituer a un tel degre de violence. A l'haleine avinee. Au visage tordu de haine de l'inconnu poste au-dessus de vous -parce que le mari que vous aimiez tant n'est pas la personne qui vous fait subir un tel traitement. Il n'est pas celui qui cherche a vous faire souffrir le plus possible, a vous detruire. 
 
-... apres tout, tu ne veux pas qu'il sache, lorsqu'il sera grand, que sa mere est une pute a Gryffondors, pas vrai ? 
 
Il lui sortait tellement de phrases horribles, tellement de choses fausses et perverses, des evenements qui n'avaient jamais eu lieu, ni en acte, ni en pensee. D'ou tenait-il toute cette haine ? Elle s'etait maintes fois demande, sans en trouver en elle  l'echo d'une reponse. 
 
-Je sais que tu as baise mes amis. Meme Peter. Mais tu es a moi, a moi ! Et ce gamin n'est rien. Je l'ecrase quand je veux. Compris ? 
 
Lily croyait dur comme fer que cet homme n'etait pas son mari. Que son vrai compagnon, lui, l'aimait, la choyait. C'etait la pire erreur qu'elle ait jamais commise. 
 
-James, ne fais pas ca... s'il te plait, parvint-elle a chuchoter alors qu'une de ses mains puissantes comprimait sa trachee, de sorte qu'elle se souvienne de ne pas emettre le moindre son. Les larmes reprimees finirent par sortir alors qu'il repondit en se glissant en elle. 
- Oh, James, ne fais pas ci, ne fais pas ca , la parodia-t-il d'une voix de stentor, avant de rire. Je peux avoir qui je veux, quand je veux, et c'est ca ton excuse pour me retenir ? Pathetique. Je t'ai connue plus intelligente. Ah, le bon vieux temps... murmurait-il d'un ton leger, laissant echapper quelques soupirs alors qu'il utilisait son corps. 
Si raide sous lui, comme une poupee. C'etait exactement comme elle se sentait. Lily n'osait bouger, de peur qu'il la defigure davantage. 
 
Tout son corps lui faisait mal, - avant, pendant, apres - meme si presentement, la jeune femme en etait si detachee qu'elle ne ressentait rien. Apres s'etre satisfait, il la laissa en plan, frissonnant de froid et de peur, humiliee, en larmes et en sang. Comme a chaque fois. 
 
 Ca va passer...  elle se disait, encore et encore. Pour tenir. 
 
Mais les ecchymoses, elles, ne disparaissaient pas. Il fallait les dissimuler sous Glamour. Elle avait l'impression d'etre une de ces grand-meres qui essaient de dissimuler les affres de l'age. Quand elle se contemplait dans le miroir de la salle de bains, elle se demandait qui pourrait bien vouloir d'elle, a present. Une femme aux cheveux ternes, aux yeux d'un vert trouble, fatigue. Des cernes et des bleus. Une lueur eteinte. 
 
Comme toujours, il essayait de se faire pardonner. Les baisers, puis les coups. Ou l'inverse. Tout se brouillait dans sa tete. Elle ne saisissait plus. Peut-etre qu'elle inventait toutes ces horreurs. Ca faisait trop longtemps, desormais. Depuis qu'ils residaient de maniere permanente a Godric's Hollow, sous Fidelitas, afin de se proteger de Voldemort, elle avait commence a esperer. Les choses ne pouvaient etre pires. 
 
Elle voulait... elle ne savait plus. Que James meure ? S'enfuir avec Harry ? 
 
 Arrete de fantasmer sur des choses qui n'arriveront jamais. Tu n'es qu'une pauvre folle.  
 
(...)
 
 31 Octobre 1981. 
 
Ce soir-la etait un soir particulier. 
Son fils, habituellement joueur et bavard, avait adopte un comportement etrangement vigilant. Pauvre petit. Il devait le sentir. L'inquietude se refletait dans les visages de ses parents. Les nuages formaient une couverture basse et menacante, couvrant la pale lueur de la lune. 
 
Samhain s'annoncait funeste. 
James montait la garde, rodant inlassablement en bas pareil a un lion en cage. Lily n'avait plus la force de se lever. Ni de quoique ce soit. Son fils, son ange avait fini par s'endormir a cote d'elle. Sentir sa fragile respiration contre son buste l'aida a se laisser porter par les vagues ecrasantes du sommeil. Elle eut a peine le temps de prier afin que les visions cauchemardesques la laissent tranquille que deja les mauvais reves l'assaillirent, se faufilant entre reve et realite par ses sens embrouilles. 
 
Lorsqu'elle entendit confusement un cri, une lutte puis un corps s'ecraser a terre, ce ne fut ni la peur, ni la douleur qui l'envahirent, mais un grand calme. Un instant de repos. Comme du coton dans les oreilles, un bruit blanc envahissant. C'etait irreel et en meme temps ca sonnait plus vrai que jamais.
Elle n'eut pas le temps de sentir son coeur faire une embardee inquiete que deja, la mort montait les marches, la rejoignait dans la chambre d'Harry. 
 
Voldemort se trouvait face a elle. 
 
(...)
La mort monta jusqu'a la chambre du jeune enfant qui devait assurer la fin de son regne. Mais aucun bambin ne se trouvait dans le petit lit a barreaux.
La mort ne trouva sur son chemin qu'un grand lit, sur lequel une femme rousse etait prostree. Elle posa ses yeux emeraude sur lui, et leur eclat fievreux surprit le Mage Noir. Celle qui l'avait defiee par trois fois n'etait plus tres loin de l'abandon. Lily Potter, la femme que son bras droit cherissait au point de lui demander de l'epargner, n'etait plus qu'une ombre. 
Cela l'etonna. 
 
Il se souvenait d'une sorciere redoutable, et il n'avait plus sous les yeux qu'une epave maigrichonne, souffrante, au visage emacie, plus pale que n'importe quel etre vivant. Seul son regard affichait encore une reminiscence de son ancienne combativite, la determination qu'elle avait a proteger l'etre endormi blotti derriere elle.  
 
Il s'approcha doucement, tendit la main vers la jeune femme, cherchant l'indice manquant. Elle n'osa pas bouger.
Sous les epais oreillers, une branche seche et piquante, que le sorcier retira telle une epee.
 
-Interessant... souffla Voldemort. J'ai beaucoup entendu parler de votre histoire. Le duo modele, qui se bat contre le mal, desesperement amoureux l'un de l'autre, fidele... Force est de constater, une fois de plus, comment il en va de l'amour. Ces plaisirs violents ont des fins violentes. Dans leurs exces ils meurent, tels la poudre et le feu que leurs baisers consument.
Ainsi, James Potter avait fini par denaturer la puissante sorciere qui lui avait jadis tenu tete. Dans son etat, elle ne risquait meme pas de tenir une baguette sans trembler.
 
-Que connaissez-vous de l'amour, Jedusor...?
-Ne m'appelez pas ainsi, femme ! tonna Voldemort. Donnez-moi l'enfant, murmura le Seigneur des Tenebres apres un silence, d'un ton empreint de douceur.
 
Malgre son etat, la reponse fusa aussitot.
 
-Plutot mourir.
 
Il sourit. Voila celle qu'il connaissait. 
 
-Tres bien.
 
Se levant a demi, Lily Potter entoura le corps de son fils du mieux qu'elle le pouvait, transmettant toutes ses dernieres forces, toute sa chaleur a sa derniere lueur d'espoir.
 
 -Pas mon fils !  supplia-t-elle une derniere fois. C'etait sa seule lumiere. 
La femme fit barrage de son corps au rayon vert qui, deja, etait parti. Elle retomba sur le matelas, basculant vers le neant, un unique mot sur ses levres. Un prenom. 
Personne ne saura jamais ce qu'elle a vecu. 
Elle ne saura jamais si Harry leur a survecu.
James avait appris la nouvelle pour le moins surprenante : Sirius et Severus etaient en couple, et ces derniers avaient ete rejetes par leurs familles qui ne voulaient pas de << PD a la maison >>. Le brun descendit donc dans le salon ou se trouvaient ses parents. Le jeune homme s'installa :
-Papa, Maman, j'aimerais vous demander quelque chose.
Fleamont et Euphemia tournerent la tete vers leur fils, l'air perplexe car il leur demandait rarement quoi que ce soit. En general, James faisait d'abord, et demandait l'autorisation ensuite ! James inspira profondement :
-Vous connaissez Sirius, mon meilleur ami ?
-Oui.
-Il m'a avoue qu'il est homosexuel.
Fleamont, le pere de James, arqua un sourcil :
-Et alors ?
-Alors il est en couple avec Severus, un de nos camarades.
-Ce n'est pas celui que vous embetiez ?
-Si, mais ils ont fini par nourrir des sentiments, mais passons ! Le sujet de ma demande est tout autre. A cause de cela, leurs familles les ont rejetes, ils ne veulent pas de << gens comme eux >> dans leurs maisons. Du fait, je voulais vous demander l'autorisation de les accueillir ici, car ils n'ont nulle part ou aller quand Poudlard est ferme. Je sais que vous etes tres ouverts sur le sujet, car nous l'avons aborde a mon entree a Poudlard lorsque vous m'avez explique les differentes relations amoureuses qui pouvaient exister et que vous accepteriez mon orientation quelle qu'elle soit. C'est pourquoi je me tourne vers vous car je sais que vous n'aurez pas de prejuges envers eux et que vous reflechirez pleinement avant de repondre.
Un lourd silence s'installa, manifestement les parents Potter ne s'etaient pas attendus a une telle demande. Ils echangerent un regard, puis, au bout de quelques minutes, Fleamont finit par hocher la tete :
-D'accord, bien sur que nous n'allons pas les laisser a la rue, mais a la condition qu'ils restent discrets. Par la j'entends qu'ils ne soient pas trop demonstratifs de leurs sentiments. Comme tu le sais, ta mere et moi n'aimons pas exhiber les notres, nous t'avons demande la meme chose avec Lily, donc ce sera la meme regles pour eux. Nous ne desapprouvons pas leur relation, mais nous exigeons tout de meme un minimum de retenue et de respect.
-Bien sur, je comprends. Je vous remercie ! Oh, et ils ne m'ont rien demande, je trouvais simplement naturel de vous demander de les accueillir car Sirius est mon meilleur ami.
-Je comprends, tu pourras leur dire qu'ils sont les bienvenus chez nous pour aussi longtemps qu'ils auront besoin, la seule chose que je demande c'est de rester sobres sur leurs demonstrations amoureuses, et de participer aux taches menageres.
-Cela va de soi, merci a vous !
James leur offrit un sourire radieux et partit en courant, il avait hate d'annoncer la nouvelle a son meilleur ami. Le brun savait deja que les quelques regles imposees par ses parents ne poseraient pas probleme aux tourtereaux.
Le jour tant attendu arriva : Sirius et Severus venaient s'installer chez les Potter. Les deux adolescents n'avaient qu'une valise chacun pour tous bagages. Grace a un sortilege, ils avaient pu y caser tous les effets qu'ils avaient pu emmener. James serra Sirius dans ses bras en souriant, mais fut un peu plus tendu lorsqu'il s'agit de serrer la main de Severus. Il se forca a sourire :
-Bienvenue dans ta nouvelle maison.
-Merci beaucoup d'avoir demande a tes parents de nous accueillir, je ne vous montrerai jamais assez ma reconnaissance.
-C'est bon, ne t'en fais pas. Alors meme si mes parents n'ont rien contre votre relation, vous serez dans deux chambres separees. Vous pouvez choisir celle que vous voulez, elles ne sont pas attitrees.
James les mena a l'etage. Sa chambre se trouvait sur le couloir de droite, a cote du bureau, et en face, se trouvaient les deux autres chambres. Au bout du couloir de droite, on trouvait la salle de bain avec les toilettes. En bas, la cuisine, la salle a manger, le salon et la chambre des parents de James. Fleamont et Euphemia avaient achete une maison avec plusieurs chambres, dans l'espoir d'avoir plusieurs enfants, mais ils n'avaient jamais reussi a en avoir d'autres que James. Les chambres avaient donc servi de chambres d'amis quand ils avaient de la visite, ou simplement de salle de rangement. Les deux bruns prirent chacun une chambre et commencerent a deballer leurs affaires.
James devait avouer qu'il etait heureux que son meilleur ami habite chez lui, mais il etait toujours un peu reticent a l'idee que Severus soit la aussi. Car meme si Sirius avait fini par tomber amoureux de ce dernier, James ne pouvait oublier que Severus avait ete son ennemi, celui qu'il avait pris plaisir a torturer et embeter. Le jeune homme etait d'ailleurs perdu dans ses pensees lorsque le passionne de potions arriva :
-James ?
-Quoi ?!
-Desole de te deranger. Je sais que c'est une situation etrange. Nous nous detestions, et maintenant je suis en couple avec Sirius... je comprends ce que tu ressens car moi aussi ca me met mal a l'aise. Toutefois je te remercie d'avoir demande pour qu'on soit accueillis tous les deux, et pas seulement Sirius. Ca aurait ete normal que tu ne demandes que pour ton meilleur ami, puisque nous, nous etions rivaux. Sache que je ne t'embeterai pas, je ferai en sorte d'etre aussi discret que possible, tout en participant aux taches de la maison. Je suis sur que nos relations pourront s'ameliorer avec le temps, et meme si je ne sais pas si ca pourra se transformer en amitie, je suis sur que de la courtoisie et du respect pourront s'installer entre nous.
James resta la, les yeux grands ouverts, surpris par cette declaration. Severus rougit et detourna les yeux :
-Desole de t'avoir derange alors que tu reflechissais. A plus tard.
Et aussi etrangement qu'il etait apparu, Severus disparut.
Les semaines passaient, et James s'habituait peu a peu a la presence du couple lorsqu'ils rentraient pendant les vacances. Avec Sirius, leur complicite etait toujours aussi forte, si ce n'etait plus encore du fait de vivre sous le meme toit meme hors de l'ecole. Avec Severus, la haine disparaissait peu a peu. James etait oblige de constater que le passionne de potions etait tres serviable a la maison, poli, reconnaissant, et que par-dessus tout : il rendait Sirius heureux ! James ne pouvait ignorer l'etat de bonheur absolu que son ami ressentait lorsqu'il etait aux cotes du Serpentard. Alors, le brun decida de donner sa chance a son ancien rival, de repartir a zero.
Aussi surprenant que cela pouvait paraitre, en moins d'un an, la relation entre James et Severus avait totalement change. A present les deux bruns s'entendaient bien, ils n'etaient pas meilleurs amis, mais ils se parlaient normalement, riaient ensemble et avaient meme decouvert qu'ils avaient des interets communs. De plus, Severus aidait souvent James a faire ses devoirs, il lui expliquait ce que ce dernier ne comprenait pas, ce qui etait excellent puisqu'ils arrivaient a la fin de leur scolarite. James se surprenait a apprecier la presence de Severus, car derriere son physique ingrat, le jeune homme etait tres doux et gentil. Il apportait de la bonne humeur dans la maison, malgre sa timidite, car il avait toujours un mot ou une action gentille pour les personnes de la maison. De plus, il avait pris confiance en lui, et il s'ouvrait de plus en plus au monde, ce qui rejouissait son entourage. Severus vivait dans un environnement sain pour la premiere fois de sa vie, et du fait, il s'epanouissait enfin en consequence !
 
 
La scolarite etait finie depuis quelques annees maintenant, et leurs vies avaient pris des tournures formidables : James et Lily etaient les heureux parents d'un magnifique petit garcon de 2 ans nomme Harry et d'une petite poupee, Judith, qui avait a peine six mois, Sirius travaillait comme Auror et Severus etait apprenti professeur a Poudlard, et ils avaient adopte une petite fille, Elindra, dont ils etaient totalement gaga. Les deux petites familles se retrouvaient pour les vacances et passaient autant de temps que possible ensemble, meme si ils n'habitaient pas du tout dans les memes parties de l'Angleterre. Avec le temps, James et Severus avaient fini par devenir reellement amis, et maintenant, le Potter etait heureux d'avoir parle a ses parents quelques annees plus tot pour leur demander d'accueillir le jeune couple. Il etait heureux d'avoir Severus parmi ses amis a present, car le brun etait un ami fidele et un parrain tres doux et attentionne pour Judith, Sirius etait le parrain d'Harry. La vie leur etait favorable, et ils en profitaient tous pleinement, en se retrouvant des que possible pour partager leur bonheur, car ils savaient que ce dernier n'etait possible qu'avec la presence des autres.
Fin.
Theme : Etre le.a seul.e reveille
Logan descendait de la moto, se doutant en vue de l'heure que tout le monde devait dormir dans le manoir. C'etait une ecole apres tout, et les jeunes avaient besoin de leur huit heures de sommeil. Meme les adultes dormaient parfois. Le professeur dormait sans doute lui aussi.
Enfin en vue de l'unique lumiere a l'etage peut-etre qu'une personne etait reveillee encore. Wolverine pouvait parier que c'etait Scott. Cela fit grimacer Logan alors qu'il laissait la moto dans le garage, montant les etages pour regagner sa chambre et essayer de remettre le boy-scout au lit.
Charles serait sans doute fier de lui. Il devenait presque responsable, meme si c'etait pour leur leader et non pour ses propres habitudes. Il fallait bien que quelqu'un le fasse. Meme si personne ne lui avait demande et qu'il avait simplement pris le poste cree par ses propres soins.
Il etait trop tard pour ce genre de pensee un peu trop dangereuse.
Beaucoup trop tard alors qu'il ouvrait prudemment la porte du bureau de Slim, s'attendant a voir l'homme encore en train de travailler sur ses devoirs ou bien en train de relire le dernier rapport de missions. A la place Scott etait bien a son bureau, sa tete sur ses mains alors qu'il semblait s'etre endormi malgre lui en plein travail.
Ce n'etait pas tres rassurant. Un Cyclope dormant de son plein gre ou malgre lui n'etait signe que d'une trop grande fatigue.  Quelque chose qui pouvait entacher la scene presque douce devant. Il aurait aime se moquer mais c'etait trop surprenant pour ca.
Logan serait tente de simplement fermer les lumieres mais a la place il decida de porter l'homme dans sa chambre, se sentant d'humeur assez amicale pour cela. Peut-etre aussi un peu inquiet en voyant le poids un peu trop leger qu'il portait. Il jura presque avoir sentie le professeur rire dans son esprit mais cela devait etre son imagination. Il etait le seul reveille et personne ne se doutait de quoi que ce soit. Slim se reveillerait juste dans son lit, son reveille eteint mysterieusement mais avec un peu de chance une matinee de sommeil bien merite.
Meme si Charle lui sourit juste le matin, ne s'inquietant pas de ne pas voir Scott descendre.
Au moment ou Jungkook sort de la salle de garde, Seokjin y entre. Il attendait le depart de Jungkook pour pouvoir enfin passer un moment avec Yoongi, le Dr Min - parfois le fleau de son existence.
Seokjin porte deux tasses de cafe, une pour Yoongi et une pour lui-meme. Debout a cote de Yoongi, il pose une tasse sur le comptoir juste a cote de lui. Yoongi regarde juste le cafe, puis lui, puis a nouveau le cafe. Comme s'il ne pouvait pas comprendre ce qui se passait ?
"C'est juste du cafe Dr Min."
Yoongi a l'air encore plus confus. "D'accord?"
"D'accord."
"D'accord."
Son travail termine, Seokjin hoche la tete et s'eloigne.
Une fois que Yoongi est sur que Seokjin n'est nulle part a proximite, il ferme son dossier, hesite une seconde puis boit le cafe que Seokjin lui avait apporte.
Ce qu'il ne sait pas, c'est que Seokjin est juste au coin de la rue, souriant a lui-meme en regardant Yoongi boire le cafe.
Harry gemissait sans retenue, il aimait tant ce que Draco etait en train de lui faire ! Le blond allait et venait en lui et caressait son erection. Draco etait allonge dans le dos de son amant, et s'amusait a mordiller sa nuque car il savait l'effet que ca lui faisait. Les deux jeunes hommes avaient peu de temps, les partenaires de dortoir du brun etaient toujours dans la Grande Salle pour le diner mais ne tarderaient surement pas a revenir. Pour leur part les deux amants avaient reussi a s'eclipser discretement du banquet pour pouvoir liberer leur passion. Les occasions de faire l'amour etaient rares, alors ils saisissaient toutes celles qui s'offraient a eux. Harry etait au bord de l'orgasme lorsqu'il entendit les voix de ses amis dans la salle commune. Il grogna :
-Oh non, Draco, arrete ! Ils sont la !
Le blond fronca les sourcils et se retira, au moment ou la poignee de la porte se baissait.
 
 
Harry remonta donc son drap a la hate pour cacher Draco et le poussa vers le bas pour que ce soit plus discret, au moment ou la porte s'ouvrait totalement. Harry avait ecarte les jambes et avait place son amant a cet endroit pour que sa silhouette ne ressorte pas trop, ca aurait paru suspect que le corps du brun ait tout a coup double de volume. Ron entra en premier et l'observa :
-Alors, tout se passe bien Harry ? Tu avais l'air bizarre quand tu es sorti de table !
-Non ca va, j'etais juste fatigue.
-Oh... mais ca va mieux maintenant ?
Harry etait sur le point de repondre, mais Draco eut la merveilleuse idee de le prendre en bouche tout en caressant ses testicules. Le brun dut retenir un gemissement, le blond etait si vicieux ! Il se forca a sourire et hocha la tete :
-Oui, j'etais sur le point de m'endormir.
-Pourquoi t'es torse nu ? Tu dors toujours en pyjama deux pieces d'habitude.
-J'avais chaud, mais ca va maintenant.
-C'est drole, ce cretin de Malefoy a disparu tout a coup. On voulait se moquer de lui, mais soudainement impossible de le voir, il n'etait plus nulle part.
-Ah oui ? C'est bizarre mais en meme temps je m'en fiche de ce que fait cet abruti !
Harry fut puni de ce surnom par une morsure sur le gland. Il se mordit la levre a sang pour ne pas pousser un petit cri. Le blond prenait un malin plaisir a faire glisser sa langue le long de son membre, a le prendre profondement en bouche, a lecher ses testicules... Harry etait au supplice, car en plus ses amis s'etaient assis sur leurs lits et commencaient a vouloir discuter avec lui. Le brun devait se retenir de poser sa main sur la tete du blond pour controler son rythme. Neville l'observa :
-Tu es sur que tout va bien Harry ?
-Bien sur, pourquoi ?
-C'est vrai, t'as l'air tout drole, t'es en sueur et tu semble vraiment mal, continua Seamus.
-Non ca va, j'ai juste chaud. J'ai peut-etre mal digere quelque chose mais rien de bien mechant.
Harry ferma les yeux et rejeta la tete en arriere sur son oreiller, il etait au bord de l'orgasme car Draco continuait sa douce torture. Le brun etait impressionne de constater que les autres ne remarquaient pas le mouvement sous le drap, et ils ne semblaient pas entendre non plus les petits bruits de succion ni les petits bruits visqueux que faisait Draco autour de son membre. Draco savait vraiment comment s'y prendre pour lui faire perdre la tete. Le brun sentait l'orgasme de plus en plus proche. Le blond accelera le rythme de son mouvement de tete et Harry toussota :
-J'ai tres soif, les amis, vous voulez bien aller me chercher de l'eau ?
-Pourquoi on irait tous ?
-Parce que je vous connais, vous risquez d'oublier en chemin ce que je vous envoie faire car vous allez essayer de draguer !
-Tu dis n'importe quoi !
-Bon laissez tomber, c'est pas grave.
Harry n'allait plus tenir longtemps, et il ne savait pas si il allait reussir a controler son orgasme. De plus il avait de plus en plus de mal a maintenir le drap pour cacher le blond cache dessous. Il se mordit encore la levre et l'orgasme l'emporta, lui arrachant un grognement guttural. Les autres l'observerent avec surprise et le brun bredouilla :
-Desole, c'est juste que je suis si bien sous mes couettes, a discuter avec vous ! Tout a coup j'ai ressenti un bien etre que j'ai ete incapable de contenir.
Ses amis sourirent et les discussions continuerent.
Lorsque les autres garcons furent enfin endormis, Harry soupira de soulagement. Il avait cru qu'ils ne dormiraient jamais ! Draco ressortit de sous le drap avec un sourire espiegle et murmura :
-Alors Potter, ca t'a plu ?
-Beaucoup oui, meme si j'avoue que tu as bien failli me mener a ma perte avec ton petit jeu !
-Je sais, j'aime bien tester nos limites.
-Bon, il faudrait que tu reussisses a t'eclipser maintenant. Normalement a cette heure-ci tout le monde devrait dormir, mais je vais t'accompagner jusqu'a la porte pour etre sur.
Les deux garcons s'embrasserent longuement, avant qu'ils ne se rhabillent et que Draco ne se cache sous la cape que le brun lui tendait. Il savait que c'etait la cape d'invisibilite car ils l'avaient deja utilisee quelques fois pour se retrouver. Les deux garcons quitterent donc le dortoir sur la pointe des pieds, et firent de meme a travers la salle commune. Sur le pas de la porte, ils s'embrasserent une derniere fois avant que Draco ne sorte et ne rende la cape a Harry. Ils partirent tous les deux de leur cote, amuses de ce qu'ils avaient vecu, mais aussi epuises car il etait tard et qu'ils avaient du lutter contre le sommeil pour que Draco puisse partir avant d'etre decouvert. Harry trouvait aussi epuisant de devoir maintenir leur relation secrete, tout serait beaucoup plus simple si ils avouaient enfin qu'ils etaient ensemble ! En attendant il retourna dans son lit avec un sourire amuse car il trouvait cette situation tres excitante malgre tout. Il s'endormit rapidement, se demandant deja dans quelles conditions ils allaient pouvoir se retrouver la prochaine fois.
Fin.
***
 
Ramsay ne savait toujours pas pourquoi il avait accepte de venir a ce Reveillon chez son ami Joffrey. Le brun avait accepte parce qu'il n'avait pas vraiment eu le choix. Toutefois, il savait qu'il allait s'ennuyer a mourir car il detestait ce genre de soiree ! Les Fetes de fin d'annee lui donnait envie de vomir !
 
Il arriva chez son ami et le salua brievement avant d'aller s'asseoir dans le canape. Il soupira en voyant que Theon Geyjoy etait la. Il detestait ce dernier, ils avaient ete au lycee ensemble, et a l'epoque le brun avait pris un malin plaisir a humilier Theon. Ce dernier etait plutot timide, manquait de confiance en lui, avait de l'acne et ses dents n'etaient pas droites, ca avait suffit a ce que Ramsay exploite ces quelques faiblesses pour le pourrir durant toutes les annees de lycee. De plus le brun avait ete jaloux du fait que Theon, meme si son pere semblait etre un monstre, etait reconnu. Lui, par contre, n'etait qu'un batard avec un pere qui ne s'occupait pas de lui et qui n'avait meme pas pris la peine de le reconnaitre a sa naissance. Et sa pauvre mere etait morte quand il etait jeune, c'etait a cause de ca que son pere s'etait senti oblige de s'occuper de lui, mais il ne l'avait pas reconnu pour autant. Alors oui, d'autres garcons avaient des parents, mais Ramsay s'etait venge sur Theon parce que ce dernier etait trop timide pour riposter, alors il avait defoule toute sa haine et son mal-etre sur le jeune Greyjoy. Son pere n'avait fini par le reconnaitre en tant que son fils que deux ans plus tot, une fois que Ramsay etait adulte et qu'il avait atteint les 25 ans !
 
Ramsay ne comprenait meme pas pourquoi Joffrey avait invite ce cretin de Greyjoy ce soir !
 
 
Theon tourna la tete quand il entendit que quelqu'un d'autre etait arrive et il se decomposa. Le garcon qui avait fait de son adolescence un cauchemar etait la ! Le jeune homme se sentit tout a coup nerveux, une vague de chaleur l'envahit, il se mit a transpirer et ses mains devinrent moites. Il avait l'impression de se retrouver quelques annees en arriere, quand il faisait des crises d'angoisse a l'idee d'aller au lycee. Theon ne savait toujours pas pourquoi il avait accepte l'invitation de Joffrey alors qu'ils n'etaient meme pas amis ! Le jeune homme commencait a se demander si Joffrey ne l'avait pas invite pour l'humilier. Car Theon avait ete le baby-sitter de Joffrey et ce dernier lui avait fait vivre l'enfer chaque fois qu'il le gardait. Le brun avait pense que l'invitation de Joffrey etait une facon pour lui de se rattraper suite a ses mauvais comportements, mais a present il etait sur que c'etait un traquenard !
 
 
La soiree commenca une fois que les derniers invites etaient arrives eux aussi. Ils avaient pris l'aperitif dans le salon en discutant de choses et d'autres. Joffrey annonca au bout d'un moment qu'il etait temps de passer a table. Theon se leva et se dirigea vers la salle a manger. Ramsay fit de meme et les deux hommes se retrouverent sous le gui en meme temps. Joffrey lanca d'un air diabolique :
 
-Ramsay je parie que t'es pas capable de l'embrasser !
 
Le brun serra les dents, il detestait qu'on lui lance des paris car chaque fois il se sentait oblige d'y repondre. Et ca, Joffrey le savait tres bien, et c'est pourquoi il avait lance celui-la, le salaud ! Ramsay attrapa donc Theon par le col et l'attira a lui pour un baiser rapide et violent. Apres ca il le repoussa en arriere et partit a table.
 
 
Toute la soiree, Ramsay n'arreta pas de penser aux levres de Theon contre les siennes. C'etait stupide ! Il ne pouvait pas voir Greyjoy en peinture, alors pourquoi est-ce que le contact de ses levres contre les siennes l'avait tant bouleverse ?! Ramsay se surprenait a avoir envie de provoquer a nouveau ce contact, pour verifier si ce serait aussi perturbant cette fois. Les choses avaient change suite a ce baiser. C'etait comme si le brun avait realise tout a coup que Theon etait une vraie personne ! Il avait meme remarque que le costume bleu nuit de ce dernier etait tres elegant, qu'il faisait ressortir ses yeux bleus et sa peau pale. Le brun s'insulta mentalement, il n'allait tout de meme pas etre attire par ce mollusque de Greyjoy ! En plus, Theon avait l'air trouble lui aussi, il n'osait pas le regarder, il avait les joues un peu rouges et il se mordillait regulierement la levre. Ramsay voulu se frapper lui-meme lorsqu'il sentit le debut d'une erection monter dans son pantalon. Alors ca c'etait le bouquet !
 
 
Le repas se termina et Ramsay decida d'aller fumer. Si il ne prenait pas l'air maintenant il allait devenir fou ! Il sortit donc de la maison de son ami et s'alluma une cigarette. Le ciel etait charge ce soir, il allait surement neiger. Le brun sortit son paquet de cigarettes de sa poche, en sortit une, l'alluma et en tira une longue bouffee. Il fallait qu'il s'occupe pour ne pas trop penser a ce stupide pari et au baiser qui en avait decoule. Il remarqua pres de la cabane a outils un rondin dans laquelle etait plantee une hache. Ramsay saisit l'opportunite. Il prit des buches et commenca a les fendre a coup de hache, ca faisait un bien fou. Au bout d'un moment il s'arreta quand un craquement se fit entendre. Le brun se retourna vivement et fronca les sourcils :
 
-Mais qu'est-ce que tu fous la toi ?!
-Je partais. Je n'ai rien a faire ici, je m'ennuie et je sais que Joffrey ne m'a invite que pour se moquer de moi.
-Ok, bah bon vent !
-Et toi, pourquoi tu coupes du bois au lieu de faire la fete avec les autres ?
-Parce que les Fetes ca me donne envie de gerber ! En plus Joffrey est un connard, je ne sais meme pas pourquoi je suis pote avec lui !
 
Theon hocha la tete :
 
-Je comprends, oui. Bon, desole de t'avoir derange.
-C'est ca oui.
 
Une immense bourrasque glacee les frappa de plein fouet, suivie par un blizzard sorti de nulle part. C'etait totalement fou, en une seconde ils se retrouvaient pris dans une tempete de neige ! Le vent etait violent et la neige tombait en un voile epais, les empechant presque de se voir alors qu'ils n'etaient qu'a quelques centimetres l'un de l'autre. Il y avait tant de neige qui tombait qu'ils ne distinguaient meme plus la maison, car une espece de brume s'etait levee en meme temps que le blizzard ! Ramsay finit par crier par-dessus le vent hurlant :
 
-On devrait aller s'abriter dans la cabane a outils en attendant que ca se calme !
-Bonne idee !
 
Les deux hommes lutterent donc contre les elements pour rejoindre la petite cabane a outils. C'etait l'abri le plus proche, ils n'avaient pas d'autre choix pour le moment, il fallait qu'ils reagissent vite si ils ne voulaient pas mourir de froid ! Les deux hommes commencaient deja a ressembler a des bonhommes de neige vivants !
 
 
Les deux hommes entrerent donc dans la cabane et Theon alla aussitot se placer au fond de la piece. Ramsay ferma la porte de leur abri de fortune et soupira :
 
-C'est bien ma veine, me retrouver coince ici avec toi !
-Si tu crois que ca m'enchante ! Bah tu te trompes, je prefererais etre chez moi, la, tu vois !
-De toute facon tu te serais plante avec ta voiture a cause de la tempete.
 
Theon haussa les epaules et s'assit sur un seau qu'il venait de retourner. Il frissonna, il etait trempe a cause de toute la neige qui lui etait tombee dessus et qui avait fondu. Ramsay soupira, fouilla dans la cabane et lanca :
 
-Bon, je vais avoir besoin du seau si tu veux bien.
-Pourquoi ?
-Tu verras bien.
 
Il alla chercher la buche qu'il avait laisse tomber juste devant la porte et la mit dans le seau par-dessus du journal et une cagette qu'il avait trouvee dans la cabane. Il sortit son briquet de sa poche et alluma le journal et la cagette. En quelques minutes le feu avait pris et rechauffait deja la petite cabane. Theon hocha la tete :
 
-Merci, c'est gentil.
-De rien, je veux pas finir en glacon moi non plus.
 
Ramsay s'assit a cote de Theon et l'observa :
 
-Alors, toi non plus tu ne sais pas pourquoi tu as accepte de venir ?
-Non, et j'imagine que toi aussi tu regrettes d'avoir accepte ?
-Oh que oui ! Oh et... desole pour tout a l'heure. Je sais que c'etait debile de repondre au pari stupide de Joffrey.
-Ce... non c'est rien. C'etait etrange mais c'est rien.
 
Ramsay se passa une main sur le visage, il etait plus mal a l'aise que jamais. Le brun se tourna vers Theon, il avait des boucles qui lui tombaient en travers du visage. Le brun tendit la main et repoussa doucement la meche pour la placer derriere l'oreille de son compagnon. Theon observa son vis-a-vis d'un air surpris :
 
-Qu'est-ce que tu fais la ?
-Je sais pas... je peux t'avouer un truc ?
-Oui.
-Bah etrangement ca ne m'a pas laisse indifferent de t'embrasser.
-Je peux te faire une confidence aussi ?
-Vas-y.
-Moi aussi ca m'a fait quelque chose.
-Oh... alors on...
-Je sais pas...
 
Apres une hesitation, Ramsay se pencha et embrassa tendrement Theon. Toute la soiree il n'avait pense qu'a ca et il etait content de pouvoir enfin assouvir cette envie. Le jeune Greyjoy lui rendit le baiser, mais bien plus passionnement. Il mela sa langue a la sienne et caressa son torse a travers sa veste et sa chemise qu'il commenca a deboutonner. Ramsay fut surpris par l'assurance qu'avait le jeune homme quand ils etaient dans l'intimite. Theon prenait clairement les choses en main, c'etait assez impressionnant, et Ramsay se surpris meme a aimer ca. Theon commenca donc a le deshabiller tout en continuant de l'embrasser. Le brun commenca a deshabiller son partenaire lui aussi, et caressa son erection lorsqu'il libera celle-ci. Theon grogna legerement et murmura en lui mordillant le lobe de l'oreille :
 
-Je vais te prendre et tu vas adorer ca. Je te jure, tu en redemanderas. Je sais qu'au fond tu ne souhaites qu'une chose dans l'intimite : etre domine. Tu n'oses pas te l'avouer, mais tu vas voir, tu vas aimer ca comme jamais tu n'as aime faire l'amour avant !
 
Ramsay voulut repondre mais Theon lui coupa la parole avec un autre baiser. Doucement le Greyjoy commenca a caresser le brun, a le preparer. Ramsay n'etait pas tres a l'aise au debut, jamais il n'avait ete celui qui etait pris, c'etait toujours lui qui prenait ses partenaires ! Mais Theon semblait bien decide a changer cela ! Il parsema son corps de baisers et caressa son erection tout en le preparant. Peu a peu Ramsay commenca a se detendre, a vraiment etre excite par les doigts qui allaient et venaient en lui. Il se cambra et murmura :
 
-Vas-y, prends moi !
 
Theon sourit et demanda :
 
-T'as de quoi te proteger ?
-Euh... ouais je dois avoir ca sur moi.
 
Le brun sortit son portefeuille et sourit, il lui restait un preservatif neuf dedans. Il le tendit a Theon et sourit. Celui-ci l'enfila sans attendre et entra doucement en lui. Ramsay gemit en se cambrant, il avait une gene car c'etait la premiere fois qu'il se retrouvait dans cette situation, mais Theon l'avait si bien prepare qu'il n'avait meme pas mal. Theon l'embrassa avec fougue et commenca a bouger en lui d'une lenteur insoutenable. Puis, lorsqu'il sentit que le brun etait enfin pret, il accelera doucement le rythme. Ramsay n'arrivait pas a retenir ses gemissements, Theon avait raison, il adorait etre domine en ce moment precis. Le fait que la cabane ne soit eclairee que par la buche qui brulait doucement dans le seau donnait une atmosphere encore plus irreelle a la situation. Le jeune Greyjoy continuait son mouvement, et sans s'y attendre, Ramsay fut emporte par un orgasme comme jamais il n'en avait connu auparavant. Theon vint quelques instants plus tard et sourit avant de se retirer. Ramsay se tourna vers lui, prit son visage entre ses mains et l'embrassa a pleine bouche. Apres ca il murmura :
 
-Desole, j'ai ete con au lycee.
-C'est loin maintenant, mais merci de me presenter tes excuses.
-Non, c'est normal.
 
Les deux hommes s'embrasserent encore et Ramsay se redressa legerement :
 
-Attends.
 
Il ouvrit legerement la porte et constata qu'il neigeait toujours autant. Il referma la porte et se tourna vers Theon avec un sourire en coin :
 
-C'est bete, je crois qu'on va rester coinces ici encore un moment... on va devoir se rechauffer a notre facon.
-Est-ce que je comprends ce que je comprends?
-Que j'ai envie que tu me prennes a nouveau ? Oui, c'est bien ca !
 
Theon gloussa :
 
-On fait moins le fanfaron Monsieur Bolton.
-J'avoue que je n'y croyais pas quand tu m'as prevenu, mais tu avais raison : j'ai adore et j'en veux encore !
 
Theon sourit et le serra dans ses bras :
 
-J'aimerais beaucoup ca, mais nous n'avons plus rien pour nous proteger !
-Ah oui... bon bah tant pis, on se contentera de faire des choses qui ne necessitent pas de protection.
 
Il se mit aussitot a caresser le sexe de son amant de sa main. Ramsay ferma les yeux et rejeta la tete en arriere :
 
-Decidement, tu sais vraiment comment t'y prendre ! Si j'avais su au lycee qu'on finirait comme ca un jour j'y aurais pas cru !
-Je sais, moi non plus je n'y aurais pas cru.
 
Il sourit et continua de le caresser, ils allaient passer une excellente nuit, il le sentait !
 
 
Plus tard, les deux hommes constaterent qu'il avait arrete de neiger. Ils se rhabillerent donc et quitterent la cabane discretement. A travers les fenetres ils pouvaient voir que les autres continuaient de faire la fete, qu'ils n'avaient surement meme pas remarque leur absence ! Ramsay tourna la tete vers Ramsay :
 
-Tu es venu comment ?
-J'avais pris le bus.
-J'ai ma voiture, je vais te raccompagner, j'ai ma voiture.
-Merci mais... je reve ou tu t'es attache a moi et tu me consideres un peu comme ton mec la ?
 
Ramsay eut un sourire en coin et haussa les epaules :
 
-Disons simplement que tout le monde peut se tromper et le realiser apres. Oui, j'aimerais qu'on essaye tous les deux car je suis sur que ca pourrait marcher. On se complete bien.
-D'accord, bah raccompagne-moi chez moi, et pour le reste, on verra demain quand tu repartiras de chez moi demain soir.
-Ah parce que tu crois que je vais rester toute la fin de nuit et toute la journee chez toi ?
-Bien sur, j'ai encore plein de choses a te faire decouvrir, des choses dont tu ne pourras plus te passer.
 
Les deux hommes se mirent a rire et partirent vers la voiture de Ramsay. Le destin jouait parfois de droles de tours, mais c'etait peut-etre ca, la magie de Noel !
 
 
Fin.
Vingt-trois heures tapantes.
Sirius Black avait delaisse l'uniforme sorcier pour mieux se fondre dans la cohue qui se pressait pour entrer au coeur de la soiree. Meme vetu d'un simple jean delave et d'un T-shirt blanc, les tetes se retournaient sur son passage. Ah. Ca devait etre le message imprime sur celui-ci. Le souvenir de la reaction de Walburga a a sa lecture avait ete memorable.
Bon. Un T-shirt avec inscrit en grosses lettres "Le truc c'est que globalement je m'en bats les couilles" n'etait pas forcement le summum du charisme.
Mais ca le devenait quand Sirius l'incarnait, avec son visage aristocratique detonnant d'insolence.
Passant les portes de l'Heptagone, (-venez experimenter une nouvelle dimension !- disaient les affiches sous les neons multicolores), le Gryffondor se fraya un chemin vers le bar, deja bien peuple. Il commanda une tequila a une jolie serveuse qui ne se fit pas prier pour le devisager. En meme temps, il avait toujours cet effet sur la gent feminine. Sirius etait un beau gosse, et il le savait.
Buvant quelques gorgees brulantes, le Gryffondor decida d'aller faire un tour de piste. Il sentait l'energie qu'il avait se decupler grace a la chaleur de l'alcool.
Cheminant parmi les noctambules, il faillit tomber lorsqu'il heurta de plein fouet un homme qui circulait, lui aussi.
 
Yi Je ne te savais pas si fetard, Snivellus...
 
Reconnaissant son ennemi de toujours parmi la foule de la fete, l'interesse repondit par un mouvement du majeur. Quelques tetes se tournerent, sentant le conflit arriver, mais seul un sourire moqueur osa fendre les levres de Sirius.
 
Yi Connard. Ne m'appelle pas comme ca.
Yi Je t'appelle comme je veux. Alors un Mangemort, ca sort fricoter avec des Moldus...
 
Un rictus mauvais s'imprima sur le visage de Snape. Et cet air meprisant, qui donna aussitot a Sirius l'envie de lui faire ravaler.
 
Yi Les chiens errants aussi ? Attention, Black, je pourrais te denoncer au staff...
Yi Ha ! Et depuis quand le staff d'une boite de nuit croirait un boutonneux retranche dans ses bouquins comme toi ?
 
C'etait l'insulte de trop sur la fine corde acrobatique sur laquelle tous deux dansaient dangereusement depuis toujours. L'orage assombrit les traits de Snape, qui se figea.
 
Yi Je m'arrache. Cet endroit ne vaut pas une minute de plus de ma presence.
Yi Non, attends !
Yi Qu'est-ce qu'il y a, Black ? Tu veux venir danser avec moi ou quoi ? Oh, non, je sais, on se sent seul, quand il n'y a pas les autres pour vous proteger...
Yi Snape... Il soupira, l'air soudain desespere. En fait... je considerais la premiere option.
Yi Tu n'es pas serieux, j'espere...? repondit Snape dans un murmure abasourdi. Puis ses yeux se plisserent.
Yi A quel point es-tu defonce pour venir me deblaterer des idioties pareilles ? Ou c'est encore une blague signee Potter et cie, j'imagine, continua Snape, son ton se durcissant au nom des amis de Sirius.
Yi Non, je...
Yi Rentre chez toi, Black. Et ne parle de cela a personne. Cela vaut mieux pour toi, crois-moi...
Yi Chez moi ? Sirius eut l'air desoriente. Je n'ai plus d'endroit ou dormir, avoua-t-il amerement. Et je m'en fiche bien, repliqua-t-il apres un silence. Il ne voulait pas laisser paraitre trop de ses faiblesses devant l'ennemi. Snape etait loin d'etre un Bon Samaritain, ce qu'il s'empressa de lui rappeler.
Yi Tout ce que je veux, c'est m'amuser un peu. Jusqu'a l'oubli, ajouta-t-il en son for interieur.
Yi Et as-tu pense a ce que moi, je pourrais bien vouloir...? lanca alors Snape. Son regard calculateur ne disait rien qui vaille. Parce que je n'ai jamais eu besoin d'un compagnon de beuverie pour "m'amuser", comme tu le dis si bien, Black.
Yi Eh bien, je pourrais te faire decouvrir, tenta Sirius avec un sourire malicieux malgre la faiblesse de sa rhetorique.
 
Snape roula des yeux. Pas besoin d'un dictionnaire pour se rendre compte qu'il etait sceptique a ce propos. Les misanthropes chassaient toujours seuls...
 
Yi D'ailleurs, pourquoi tu es ici, Snape ?
Yi Quelle question... Nouveau roulement d'yeux.
 
Sirius devait se ressaisir, il etait serieusement a la ramasse. Etait-ce les shots offerts par le club qui lui faisaient deja de l'effet ?
 
Yi Et toi, Black ? Qu'est-ce qui entre dans ta definition de... "t'amuser", hein ? Les yeux d'onyx brillaient sous les stroboscopes, d'une lueur que Sirius ne parvint pas a identifier. Parce que... tout le monde connait ta reputation. Du moins, a Poudlard.
Yi Et quelles en sont tes conclusions...? Je t'en prie, eclaire-moi...
Yi Les Gryffondors et leur propension a se faire caresser l'ego dans le sens du poil, rala Snape. Es-tu venu dans le but de repartir... accompagne ? Reconnais au moins que cela te sauverait la mise pour un soir.
 
Sirius sourit largement a l'evocation sulfureuse de Snape. Cela semblait effectivement une bonne idee, mais... avec Snape comme allie ? Ou etait sa place, exactement ? Pourquoi lui parlait-il de ca ?
 
Yi Hm... ca depend... souffla-t-il. Je n'ai pas encore de plan en tete. Pourquoi ? Ca t'interesse ? Tu veux admirer ma technique de drague, peut-etre ? Cela dit, je pourrais peut-etre te trouver quelqu'un pour la soiree... ca pourrait etre tres divertissant.
Snape eut une exclamation de dedain.
 
Yi Je ne considere pas les femmes comme des trophees de chasse, moi. Une seule me suffit. Et ce n'est certainement pas ici que je la trouverai, conclut-il en reprenant une gorgee d'alcool, fixant son gobelet comme s'il lui en voulait personnellement d'en avoir trop revele.
 
Sirius ne put retenir son impulsion.
Yi Et... les hommes, alors ? C'est vrai, il n'y a pas que des femmes, ici, dit-il pour se rattraper apres un silence surpris, designant toute la salle et la foule de plus en plus dense qui s'y amassait.
 
Contre toute attente, Snape, une fois la stupeur passee, la suspicion passee, se mit a rire. Un son que Sirius n'avait jamais entendu.
 
Yi Si tu te figures que c'est avec toi que je tiendrai une conference sur mes preferences sexuelles, tu te trompes lourdement, Black. Allez, va te trouver une nana. Ou un mec, je sais pas et je ne tiens pas a le savoir.
 
Sirius lui lanca un clin d'oeil, que Severus s'empressa d'ignorer avant de s'en aller chacun de leur cote. Le Gryffondor s'enfonca parmi la maree des corps en transe du cote des danseurs, Severus restait dans la penombre, non loin du bar, pour pouvoir se resservir autant que necessaire et profiter de la musique.
En temps normal, il haissait la musique vulgaire et effrenee qu'ecoutaient compulsivement les Moldus des quartiers Londoniens, quand ce n'etait pas de l'indie rock ou du grunge ne dans les garages, mais les melodies intenses et repetitives et les basses vibrantes de la rave party etaient tout ce qui lui fallait.
Il s'approcha meme un moment de la piste de danse, laissant le son entrer dans ses membres pourtant malhabiles, dans ses os, prendre jusqu'a son coeur et son ame pour les noyer sous un chaos sensitif de sons abrasifs, de lumieres colorees et d'odeurs corporelles alcoolisees. Fermant les yeux, Severus se laissa porter par le courant qui avait gagne tous les danseurs autour de lui, par l'euphorie grandissante. Ils vibraient tous au meme rythme infernal, en parfaite symphonie les uns avec les autres, les corps se fondant les uns entre les autres, contre les autres.
Il ne savait pas combien de temps etait passe, combien en passerait encore avant la fin. Il voulait juste profiter du moment, se lacher avant de reprendre les cours. Il voulait juste...
Le cours de ses pensees s'inflechit alors que, derriere lui, des mains se posaient sur ses flancs. Snape sursauta violemment, ouvrant immediatement les yeux, se preparant a chasser l'intrus, quand une voix familiere, etrangement douce et chaude lui dit tout bas a l'oreille :
Yi ...Tu m'avais promis une danse, non ?
 
Sirius Black. Encore.
Il n'avait pas reussi a choper ou quoi ? Le ton de sa voix, son souffle si pres de son oreille firent involontairement frissonner le Serpentard, qui soupira d'agacement.
 
Yi Non. Je n'ai rien promis du tout... Encore moins a toi.
Yi Oh, allez ! Je n'en dirai rien a personne...
Yi J'y compte bien, repondit Severus, dont les yeux avaient suivi la progression de Black qui se tenait juste devant lui, a present. Bien trop pres.
 
Une serie de frissons anima la peau de Severus. Pourquoi n'etait-il derange que par la proximite de Black ? Pourquoi le Gryffondor, qui habituellement ne pouvait pas l'encadrer, recherchait sa presence ?
 
Yi Je ne sais pas danser, tenta-t-il dans une derobade.
Yi Bien sur ! Et Merlin est un Boursouf de trois jours. Tu dansais quand je suis arrive. Et plutot bien...
Yi Je ne sais pas ce qui doit me surprendre, le fait que tu me complimentes ou le fait que tu m'aies observe suffisamment longtemps pour faire cette deduction. Qu'est-ce que tu cherches, Black..?
 
Snape avait plonge ses yeux serieux dans les orbes gris, en quete d'une reponse. Mais rien ne vint. Et ce n'etait pas parce que Sirius avait appris a se proteger des regards exterieurs.
 
Yi Allez, viens, on danse...
Black s'etait rapproche -son haleine chargee d'alcool fort- et avait pris sa main pour le tirer plus pres de la sono.
Ils danserent un moment cote a cote au debut, un peu genes par la situation, puis la transe furieuse et lascive de la danse aidant, face a face.
L'air rieur, audacieux de Sirius dans l'expression de pur abandon de Severus. Les prunelles grises dans les iris noirs. La lumiere -nitescence multicolore et fragmentee-, la basse martelante, les corps en sueur.
Snape ne remarqua qu'a peine, pris dans son propre oubli, que Sirius se rapprochait de lui, subtilement mais efficacement. Jusqu'a ce que tous les deux ne furent refoules dans un coin par plusieurs mastodontes qui s'appropriaient la scene et creaient le chaos avec leur groupe.
Sirius et Severus se virent violemment pousses contre un mur, la foule juste derriere eux les ecrasant dans cette position des plus... delicates.
 
Yi Black.
 
Et Sirius ne reagissait pas. Quelque chose dans ses yeux si gris avait vire au noir intense de pupilles tres dilatees. Leurs corps presses ensemble creaient comme un dome de chaleur autour d'eux. Comme s'il ne faisait pas assez chaud... Severus devait se sortir de la. Immediatement.
 
Yi Black ! Qu'est-ce que tu...
 
Mais Sirius, loin de vouloir repondre aux interrogations de Severus, en profita pour l'embrasser. Fortement. Divinement.
Si Severus avait essaye de le repousser, il n'avait ensuite plus pu. Il avait cede a la faiblesse. Au corps ferme de Black contre le sien. A ses levres qui moulaient les siennes. A sa langue chaude et les molecules d'alcool qu'elle partageait. A ses caresses. Le baiser s'amplifia, s'intensifia au point de devenir plus brutal. La musique pulsait dans tous leurs membres, les tenebres des recoins de la boite les enveloppaient.
Loin des lumieres, loin de la realite, loin de tout. Une etincelle s'etait vivement allumee au creux de leurs estomacs.
 
Yi Satisfait, Black ?
Yi ...Non.
 
Il laissa un silence planer, durant lequel ils se devorerent des yeux, l'onyx cherchant a l'emporter sur l'argent.
 
Yi Pas avant que tu m'aies avoue que j'embrasse comme un dieu.
Yi Jamais, repliqua Severus, avec une petite tape sur l'epaule, faisant mine de le repousser.
 
Mais le Serpentard revint vite a la charge, initiant un baiser lent, mais enflamme.
Et puis vint le Jeu.
C'etait a qui repousserait les limites de l'insolence. A qui depasserait les limites de l'autre. A qui pousserait l'outrage.
Dans l'ambiance alcoolisee de la fete, les lumieres clignotantes, les cris, les hurlements, la joie et l'alcool, d'autres baisers furent echanges. Des mains se firent baladeuses, explorant le corps de l'autre sous les T-shirts, agrippant un passant du jean.
Jusqu'aux toilettes de la boite de nuit, eclairees par de subtils spots violets qui illuminaient suffisamment les lieux pour s'y retrouver et gardaient l'ambiance du club, en plus sourde. La musique, les eclats de voix, jouaient en sourdine.
La, les baisers se firent encore plus empresses, possessifs, se posant sur la peau en gemissements etouffes. Les morsures et les griffures s'ajouterent au bal. Ils etaient montes si haut, ce soir... et ils etaient si durs. Ils avaient si faim l'un de l'autre.
La nuit ne finirait jamais.
 
Pourtant, le lendemain matin, Sirius et Severus se reveillerent dans une chambre de motel, un mal de tete atroce leur vrillant les tempes. Des courbatures plein les muscles.
Ils se reveillaient... dans le meme lit ?
Que s'etait-il donc passe la veille ?
C'etait sans doute un reve, se dit Sirius. Rien de plus qu'un cauchemar...
 
 
 
Sirius et Severus se rencontrent en soiree dans le monde Moldu. Tout juste le temps de mettre les vieilles inimities de cote, au profit d'un tout autre genre de relation... Leur nuit se termine ensemble, mais qu'en est-il du lendemain ?
"Le lendemain matin, Sirius et Severus se reveillerent dans une chambre de motel, un mal de tete atroce leur vrillant les tempes. Des courbatures plein les muscles.Ils se reveillaient... dans le meme lit ?Que s'etait-il donc passe la veille ?C'etait sans doute un reve, se dit Sirius. Rien de plus qu'un cauchemar..."
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Et il se rendormit. Jusqu'a ce que Sirius sente son corps lourd se faire secouer dans tous les sens par de grandes mains furieuses. 
Yi Qu'est-ce que tu fous la, Black ? Par Merlin, mais qu'est-ce que c'est que cette blague ? Ca ne peut etre qu'une farce, c'est ca !
Presse par ce reveil des plus desagreables, Sirius sentit un mal de tete poindre a l'horizon comme le soleil qui se levait dans la chambre inconnue. D'une prise molle, il attrapa le poignet pale qui passait a portee de lui. 
Yi Je te retourne la question... 
Sa voix ensommeillee indiquait que le soleil pouvait bien aller se rhabiller avant que l'aine des Black daigne se reveiller convenablement. Il gisait la, echoue comme une baleine humaine sur des oreillers confortables. Qu'est-ce qu'il pouvait y avoir de mieux..? 
Mais c'etait la precisement, alors que le confort l'enjoignait a se rendormir, que le silence de Snape lui parut bizarre. Sa reaction, egalement. Il n'essayait plus de le secouer, de le tirer de sa torpeur bienheureuse. L'autre s'etait fige entre les draps. L'atmosphere sembla chuter d'au moins quinze degres. 
Severus fixait l'endroit ou la main de Sirius s'etait posee, dans sa vaine tentative de le stopper, avant de glisser vers les couvertures. 
Ce silence s'enroulait autour de la gorge du Gryffondor, faisait battre son coeur a toute berzingue, pile au moment ou il allait se laisser emporter par la vague du sommeil du juste. Les images revenaient, peu a peu. Pulsant dans sa tete, par vagues douloureuses. Il se releva, sourcils fronces. 
 Oh merde.  
 Par Morgane, qu'avons-nous fait ?  
 On a vraiment... 
 J'y crois pas. 
 Haha, on a vraiment tire le gros lot, hein ? Et maintenant, qui a l'air d'un idiot ?  
 
Les pensees deferlaient par dizaines, fusaient dans toutes les directions, paniquees, stupefaites, mais aussi fieres d'avoir accompli une nouvelle transgression. Et honteuses, parce qu'il s'agissait de Snape. Snivellus ! Comment avait-il pu ? Et ses amis, quand ils le sauraient -tout finissait toujours par se savoir- comment pourrait-il affronter leur regard...?
 
Tellement perdu qu'il etait dans ces considerations, Sirius ne remarqua pas l'infime changement de comportement de Snape. Les cheveux noirs coulaient sur son visage baisse, indiscernable. Sirius ne vit pas non plus les mains crispees autour de la couette, les jointures pales des longs doigts. 
D'un coup, le jeune Gryffondor se vit violemment plaque sur le matelas par le garcon aux cheveux lisses. Comme un ressort plie dont on relache la pression, Snape lui avait saute dessus, le clouant efficacement par la pression nerveuse de son corps. 
Yi Bon Dieu de Merlin, Snape, qu'est-ce que c'est que ca ???
Yi Ferme-la, Black. Ferme-la. Pas un mot de ca a qui que ce soit. Pas. Un. Mot. 
La sensation du trace imaginaire, tantot caresse, picotement, tantot pression etouffante sur son thorax, douleur a l'ecrasement lorsque ses doigts tombaient sur l'arete saillante d'un os, associee au martelement brut des mots qui l'intimaient de se taire et au regard ou les braises dangereuses luisaient sous le charbon des onyx donnerent a Sirius un long frisson. Le visage contracte, les traits tendus de Snape indiquaient tellement de fureur, tellement de danger... 
C'etait plus enivrant que n'importe quel alcool qu'il avait essaye pour se souler. Plus planant qu'un petard. Plus excitant que n'importe quel trouble a l'ordre public, que n'importe quelle rebuffade contre l'ordre bien etabli, puritain et pretentieux de sa chere famille. 
Severus appuya sur la carotide, juste la ou le sang passait. Sirius ecouta son propre pouls affole, deforme a ses oreilles, de plus en plus sourd, de moins en moins perceptible. Il ne remarqua meme pas ses mains enfoncees de chaque cote du matelas, comme pour essayer de se sortir de cette emprise, ou mieux, la retenir. 
Snape tracait lentement une ligne sur son cou, une ligne qu'il passa du plat, puis du bord de l'ongle, comme pour le marquer. 
Pas.
Un. 
Mot.
 
Sinon...
Ensuite, les traits se detendirent, l'emprise se relacha. Le coeur de Sirius resonnait a ses propres oreilles, chamade dechainee, raz-de-maree qui avait pour origine la fureur de l'homme qui se rhabillait tranquillement avant de claquer la porte. C'etait visceral. C'etait addictif. 
L'aine des Black y repensa longtemps apres que l'autre soit parti. Snape. Qu'est-ce que c'etait que cette autorite, ce ton dominant et absolument terrifiant qu'il avait pris envers lui ? 
Une question le hantait, comme une brulure qu'on ne parvient pas a occulter. Malgre tous les efforts de Sirius pour l'eviter, elle revint dans son esprit, dix fois plus claire et imposante qu'avant. 
Allaient-ils se revoir ? 
Au debut, Sirius n'etait pas certain. Vraiment pas. Snape avait paru si furieux d'avoir cede. Il n'assumait pas, c'etait evident. C'etait peut-etre une erreur, mais en realite, il semblait au Gryffondor que c'etait loin d'en etre une. Ils s'etaient enfin trouves. 
Le danger avait toujours attire Sirius. Snape etait l'homme de tous les dangers. Son oppose fatal, son interdit. 
Mais qu'en etait-il de lui ? Est-ce que sa colere n'etait pas juste une partie du jeu ? N'en attendait-il pas plus ? Il savait les Serpentards si malins, si manipulateurs. Sirius allait-il se retrouver, en fin de compte, a le pourchasser parce que c'etait ainsi que les choses s'etait etablies entre eux..? 
Pour une fois, Sirius allait devoir reflechir. 
 
(...)
Le jeune Black etait de retour.
Un pantalon en cuir brillant et un nouveau T-Shirt sur lui, l'aine desherite des Black avait laisse sa moto sur le bord de la route, puis, franchissant d'un bond agile un muret de pierre, avait rejoint la fete. Il y avait un monde fou.
Tout le monde avait tourne la tete vers le grand adolescent brun qui s'etait introduit de la plus illegale des facons. Les yeux restaient rives a la beaute de ce visage ou la malice s'etait imprimee dans tous ses reliefs, de ces cheveux boucles qui l'encadraient, de ces yeux d'argent calculateurs, petillants.
Et puis son T-shirt...
 "Si tu veux froler la perfection, passe a cote de moi !". 
Forcement, ca attirait les regards. Meme sous une veste en cuir.
L'air de rien, il alla avec assurance prendre un verre au bar. Mais ses yeux ne cessaient de scruter la foule, passant d'un groupe a l'autre. Il y avait de tout, des ecoliers sages venus s'aerer l'esprit aux punks et autres gothiques, en passant par les dandys excentriques comme lui. Des tas de filles aussi - court vetues, cheveux longs et brillants, de toutes tailles et de toutes formes. Un terrain de jeu parfait. 
Ses yeux traquaient le moindre mouvement, la moindre ombre, alors qu'il portait regulierement le gobelet a ses levres, nonchalamment accoude au bar.
Son corps suivait de lui-meme le rythme effrene des sons du DJ. Mais son esprit vagabondait ailleurs, pas encore dans l'ambiance du club. Pas tout a fait.
Une bourrade a l'epaule le fit reagir.
 
Yi Alors, Black, on se bourre la gueule tout seul ?
Snape.
Un sourire au coin des levres. 
Sirius ne put que lui rendre son sourire, appreciant l'apparence de son acolyte de soiree. Il semblait avoir loue ses habits tant ils detonnaient de ce que Sirius connaissait de lui : ses cheveux si tenebreux etaient laches, cascadant partout autour de lui, sur ses epaules, dans son dos. Des meches rebelles s'etalaient devant son visage pale. Lisses, longs, comme ceux d'un metalleux. Pas du tout sales comme ils avaient l'habitude de lui dire, pour se moquer.
Un jean avec des chaines qui cliquetaient partout, une chemise demodee agrementee d'un harnais qui courait sur tout son torse completait sa tenue. Sirius sentit sa bouche s'assecher. Les yeux d'onyx de Severus, rehausses par un trait d'eye-liner noir, paraissaient plus durs, plus sombres encore, plus francs.
Une vague de chaleur prit le Gryffondor. Et une vague de possessivite prit la suite. Il etait trop desirable pour son bien.
Une vraie aura sensuelle sourdait de lui. Et, au vu de la derniere fois, on pouvait dire qu'ils avaient passe le stade des enfantillages.
C'etait presque si Sirius ne se demandait pas si le corps ainsi vetu de son vis-a-vis n'etait pas un hymne a un monde bien particulier. Un monde qui l'avait souvent fascine, il devait bien le reconnaitre. Au fond, il n'etait pas sur de vouloir le savoir. Mais la pensee en elle-meme etait excitante...
 
(...)
Yi Comporte-toi bien, Black, et il se pourrait que tu y gagnes..  une recompense .
Yi Qu'est-ce que c'est que ca ?
Yi Je voudrais que tu le portes, ce soir. Pour moi.
 
Oh, Sirius etait dans de beaux draps. C'etait un collier de cuir avec un anneau au bout, semblable a un collier pour chien.
Yi Je n'ai pas envie que mon animal de compagnie se perde, haussa-t-il les epaules, une malice Serpentard dans les yeux, le mettant clairement au defi. Et les Gryffondors ne connaissaient qu'une reponse aux defis.
 
Yi Ce n'est que mon premier challenge, tu sais, lui dit Severus, un nouveau sourire en coin. J'espere que tu tiens l'alcool...
Punaise, Sirius etait en train de se faire dompter comme un petit chiot, il devait lui montrer qu'il n'etait pas domestique. Pas du tout domestique !
Yi Je pense que j'ai dix fois plus de bouteille que toi, Snape.
Yi C'est ce qu'on va voir...
 
Aux vibrations sonores des basses, de la foule emechee qui commencait a perorer ses chants populaires, a crier de joie, a sauter en l'air, faisant trembler le sol, Severus et Sirius se mirent au bar, l'un en face de l'autre, pour leur nouveau defi.
Yi Je te defie de boire au moins autant que moi, dit Sirius, commencant les hostilites. Un shot passa la barriere de ses levres, et la brulure de l'alcool revigora tout son corps, purifiant son esprit, concentrant son attention. Si le corps enseignant savait ce qu'il  fallait faire pour garder son interet pendant plus de dix minutes, nul doute que les professeurs l'assommeraient de drogues !
Un sourcil se haussa sur le visage neutre de Snape. Ils se jaugeaient du regard tout du long du defi, yeux gris et yeux noirs s'affrontant dans un duel sans merci.
Severus prit un shot a son tour. La musique avait tourne a l'euphorie, sur la piste de danse, mais c'etait ailleurs qu'elle se construisait pour les deux sorciers.
La chaleur du regard du Serpentard sur lui lorsqu'il portait un verre a shot a ses levres fut suffisante pour elever la temperature dans les corps. Et bientot, au fil des shots, Sirius ne put s'empecher de faire de meme. Son regard semblait attire de lui-meme par les levres fines du brun, par la pomme d'Adam qui bougeait. Une vague de chaleur l'envahissait alors qu'il pensait a la brulure qui devait fendre le corps du sorcier qui lui faisait face.
 
Yi A ton tour...
Yi Mais avec plaisir, repondit Sirius, d'un ton leger. A croire qu'il n'en etait pas a son troisieme shot de la soiree... Il se sentait neanmoins legerement engourdi et instable sur ses appuis, mais ca allait. Il avait encore de la marge.
Yi C'est toi qui vas perdre, repliqua l'Animagus.
Yi J'attends de voir, petit chiot...
Yi Chauve-souris, maugrea l'aine des Black. A la suite de quoi il demanda un nouveau shot a l'un des serveurs, qui lui envoya. Il enfourna le liquide d'un trait avant de reposer le verre d'un bruit mat sur la table.
 
Sirius ne tenait plus sur ses jambes. Les accents acides et suaves de la musique l'attiraient. Les grosses basses n'y etaient pas non plus etrangeres. Il ne savait plus que faire d'autre de ses jambes, sur un rythme particulierement entrainant. Jusque-la, il s'etait contente de marteler la cadence sur le sol, de battre la mesure du pied. Mais c'etait irrepressible.
Severus fut surpris lorsque Sirius se leva brutalement, lui tendant la main.
Yi On se delie les jambes ?
Severus haussa un sourcil dubitatif, qui tourna rapidement a la suspicion, puis au triomphe. Sirius devait etre tellement alcoolise qu'il devait aller se defouler sur la piste.
Yi Pourquoi pas, dit-il, et Sirius, ni une ni deux, l'entraina a une vitesse folle parmi les corps en sueur, plus pres de la musique. Plus pres de l'euphorie.
Il devait reconnaitre qu'il etait impressionne. Qui aurait cru que ce grand dadais tenait aussi bien les alcools forts ? Qui aurait cru qu'il savait encore danser apres au moins quatre shots d'affilee ? D'ailleurs, le grand aux yeux gris etait comme electrise par la musique ambiante. Sous les lumieres hachees des stroboscopes, il dansait, se dechainait comme rarement Severus l'avait vu. Et il avait vu beaucoup de gars se mettre des caisses jusqu'a l'evanouissement.
Severus aussi se sentait instable, moins sur de ses mouvements qu'a l'accoutumee. Il semblait qu'il ait sous-estime la capacite de Black a tenir de forts degres de boisson...
 
Il retrouva Sirius qui s'etait peu a peu eloigne sans s'en rendre compte, dansant avec garcons comme filles. Une vue qui ne plaisait pas du tout a Severus, qui serra les poings pour ne pas etre submerge par l'envie de prendre une des chaines de son pantalon pour en faire une laisse et laisser Black ainsi dans le club, attache a lui, comme un jeune chiot a son maitre.
Sirius l'Inconscient continuait a mener sa barque, completement energise par l'ambiance hysterique. Un T-Shirt tomba, sous les cris redoubles de l'assemblee, devoilant un tatouage provocateur.
Severus n'y tint plus.
S'approchant de Sirius, il l'attira juste assez pour l'embrasser. Durement. Un baiser punitif.
Le Gryffondor reagit aussitot, laissant a son ancien ennemi l'acces a sa bouche, et leurs langues echangerent un ballet passionne devant tout le club.
Severus, pour une fois, s'en fichait completement. Le monde tournait, flou, autour d'eux. Il sentit la brulure de l'alcool qu'il avait ingurgite revenir en force. Il n'y avait plus que lui et Sirius. Plus que lui, Sirius, et le desir. Plus rien d'autre ne comptait.
Severus tira sur le collier qu'il avait passe a son chiot, qui gemit doucement. Puis il relacha son etreinte sur l'homme torse-nu, qui sourit.
 
Yi Je t'avais dit que tu perdrais, Sirius, susurra Snape a son oreille, et le brun aux cheveux boucles se sentit perdre pied. Qu'y avait-il encore a perdre, desormais ?
Note de fin : Un enorme merci a Dragsou et ses remarques toujours pertinentes (et surtout la version trash de l'inscription sur le T-shirt de Sirius !)"Si tu veux froler un cul parfait, passe DERRIERE moi" 
Merci egalement a toutes celles et ceux qui ont lu Reve party, commente, aime... <3
Vanessa laissa son regard balayer le champ de bataille. La vision de desolation qui s'offrait a elle lui arracha un frisson. Chaque fois, elle croyait qu'elle s'y etait habituee, a ce melange de boue et de sang qui lui collait aux bottes, aux odeurs de chairs brulees qui lui piquaient le nez et aux cris de douleur des soldats qu'elle ne pouvait deja plus sauver.
Mais peut-etre, peut-etre que cette fois, si.
Elle voulait y croire, qu'elle avait enfin trouve quelque chose qui la ferait se sentir, juste un petit peu, moins impuissante. Et elle n'etait pas la seule a compter la-dessus.
Les yeux toujours concentres sur le charnier devant elle, la jeune doctoresse laissa courir les doigts sur la sacoche pendue a sa ceinture pour s'assurer que sa boite etait toujours la. Le coin dur et etrangement chaud qu'elle sentit a travers la paroi de cuir suffit a la rassurer.
Le coeur battant, elle reprit sa route, s'arretant par instant pour prendre le pouls d'un corps vetu de bleu. Il n'y avait presque pas de survivants, meme chez les uniformes verts. Et les rares qu'elle trouvait etaient trop dechires, trop brules pour qu'elle aie la moindre chance de les maintenir en vie. Alors elle s'arretait une seconde, leur soufflait qu'ils n'etaient pas seuls, que des merveilles les attendaient dans l'au-dela et repartait immediatement chercher quelqu'un qui aurait besoin d'elle. Elle n'avait pas le temps de les accompagner de l'autre cote, meme si ca aurait ete la meilleure chose a faire. La plupart de ses collegues ne se seraient meme pas arretes, a quoi bon ? C'etait du temps de survie perdu pour les autres, ceux qui avaient encore une chance.
Ses pas l'avaient deja entrainee loin, elle ne voyait de ses compagnons que des silhouettes floues, perdues dans la vapeur qui s'elevait du sol surchauffe, fondu par les combats. Elle devrait faire demi-tour tres vite, avant de tomber sur les hommes d'Inlandsis qui eux aussi cherchaient forcement leurs survivants au milieu du charnier. Mais elle pouvait faire encore au moins quelques metres en plus.
C'etait surement la pire idee qu'elle ait eu. En enjambant le corps d'un enieme dragon, elle se coinca la jambe droite dans un obstacle.
La seconde suivante, elle avait le nez dans la cendre. Elle se releva immediatement avant de se remplir les poumons de poussiere. Mais le mal etait deja fait. Elle essaya d'etouffer sa toux pour ne pas se faire reperer par l'ennemi.
Ses toussotement creverent le silence douloureux du champ de bataille. La doctoresse se figea, surveillant l'horizon. Par chance ni sa chute, si sa toux n'avaient attire l'attention. La jeune femme jeta un regard rapide a ses genoux ecorches par le sol, rien de bien grave. Mais il etait temps pour elle de repartir avant de vraiment s'attirer des ennuis.
Elle se retournait quand une faible plainte dans son dos l'arreta.
La doctoresse fouilla le perimetre des yeux. Le dragon sur lequel elle venait de trebucher etait bel et bien mort. La lame tordue d'une baionnette depassait de son crane fracasse.
Un autre appel, toujours tres faible, troubla l'air.
Cette fois, Vanessa repera d'ou il venait. Un ou deux metres plus loin, un homme gisait sur le dos. La jeune femme avala la distence entre eux avant de realiser brutalement que le blesse portait la veste verte d'Inlandsis. Des galons dores sur sa poitrine etaient a moitie couverts par son sang qui avait seche en une grande flaque brune.
Il fit un vague mouvement vers elle en l'entendant arriver mais il etait evident qu'il ne pouvait pas bouger. La jeune femme s'agenouilla a cote de lui. L'homme avait pris un coup de baionnette dans le ventre, les dommages etaient clairement trop importants pour gaspiller des soins sur lui.
<< Vous vous etes bien battu, lui souffla Vanessa en s'agenouillant a cote de lui. >>
L'homme gemit a nouveau de douleur quand il essaya de tourner la tete vers elle. Vanessa se laissa une seconde pour regarder son visage avant de repartir. Du sang avait coule de son nez casse sur sa moustache en bataille et ses cheveux attaches en queue de cheval trempaient dans une flaque de boue mais la doctoresse ne put s'empecher de songer qu'il etait plutot seduisant. Peut-etre qu'elle pouvait quand meme faire quelque chose pour lui.
Elle ecarta le tissu dechire de son uniforme pour examiner la blessure. Comme elle l'avait diagnostique, les degats etaient bien trop importants pour envisager de le sauver, ou meme juste de le soulager, et il etait promis a quelques heures d'agonies encore, seul sur le charnier.
A regret, Vanessa tatonna a la recherche du poignard passe a sa ceinture, en realite une baionnette qu'elle avait retrouvee perdue sur le champ de bataille. On lui avait bien confie un pistolet pour qu'elle puisse se defendre mais elle ne savait toujours pas tirer, et le coup de feu attirerait inevitablement l'attention sur elle. Elle pouvait au moins faire ca pour lui. C'etait un ennemi de toute maniere, personne ne lui demanderait de comptes.
Ce fut par pur hasard que sa main rencontra la forme anguleuse de la petite boite qu'elle cachait dans sa sacoche. La doctoresse s'arreta, tira l'objet de la poche de cuir et l'observa, songeuse. La blessure etait propre, la lame avait taille net dans la chair et les organes... Peut-etre... Peut-etre qu'avec juste un peu de temps en plus, un corps etait capable de faire cicatriser ca, comme une simple plaie.
La boite en bois emettait une douce chaleur, rechauffant ses doigts et une lumiere presque aveuglante filtrait dans l'interstice entre le couvercle mal ajuste et les parois de l'objet. Plus impressionnant encore, la boue qui tachait ses mains semblait disparaitre a son contact.
Vanessa sentit son coeur accelerer. Elle ne savait pas ce qui se passerait quand elle ouvrirait cette boite, mais elle avait constate elle-meme que le temps se comportait etrangement, quand on approchait d'une faille. Dans son etat, il ne pouvait plus rien lui arriver de pire...
La jeune doctoresse se pencha sur la blessure et, avec une profonde inspiration, elle ouvrit la boite.
La lumiere brulante envahit tout.
Elle disparut presque comme elle etait apparue, laissant un vague voile blanc nimber la boite et les mains de la jeune femme qui la tenait toujours.
Vanessa sentit son souffle quitter ses poumons, comme si elle s'etait retenue pendant des heures. Sa tete tournait. C'est surement pour ca qu'elle bascula brutalement quand le corps sur lequel elle s'appuyait bougea.
La doctoresse regarda l'homme mourant se degager de sous elle sans comprendre. Il etait au moins aussi confus parce qu'il ne pensa meme pas a s'eloigner alors qu'elle portait ostensiblement les couleurs de ses ennemis.
<< Putain, qu'est ce qui s'est passe ? >>
En fait, Vanessa non plus n'en avait pas la moindre idee. Elle l'observa pour comprendre. Si l'homme semblait a present parfaitement gueri, l'etoffe de son uniforme s'effilochait completement le long des dechirures et la couleur de l'etoffe semblait passee, comme si elle etait restee trop longtemps au soleil. En remontant ses yeux le long de son corps, Vanessa realisa que l'homme la devisageait aussi. Elle baissa les yeux, troublee. Sans ses blessures et son expression de souffrance, il etait effectivement tres seduisant.
<< Qu'est ce que vous m'avez fait ? questionna-t-il, accusateur. >>
Vanessa tendit la boite qui luisait encore un peu d'une lumiere surnaturelle, cherchant comment lui expliquer qu'une boite vide venait apparemment de lui sauver la vie, mais l'homme la repoussa brutalement.
<< Sorciere ! s'ecria-t-il en reculant vivement. >>
Il ne devait pas etre tres bien remis de tout ce qui venait de lui arriver parce qu'il chancelait visiblement sur ses pieds, il trebucha quelques pas plus loin sur le cou du dragon tombe a cote de lui et poussa un juron.
La doctoresse s'empressa de tirer son pistolet de sa ceinture. De ce qu'elle avait pu voir, le soldat etait desarme. Elle s'approcha de lui, essayant de prendre un air menacant.
<< Ca suffit, vous etes mon prisonnier, relevez-vous ! >>
Elle allait le ramener au camp et etudier son etat pour comprendre ce qui s'etait passe precisement. Et qui sait, peut-etre qu'ils finiraient par sympathiser... Maintenant qu'elle avait le loisir de le regarder, elle le trouvait vraiment tres seduisant.
L'homme haussa un sourcil. Vanessa arma son pistolet, esperant qu'il ne remarquerait pas que ses mains tremblaient.
<< Calmez-vous, mademoiselle, dit-il avec un sourire amuse qui fit reellement hesiter la doctoresse. Qu'est-ce que vous comptez me faire ? >>
Vanessa examina la situation. Vu le gabarit du soldat, arme ou pas, elle esperait qu'il etait encore assez assomme pour ne pas essayer de l'attaquer, mais il n'avait pas l'air de se sentir menace. Elle allait le prendre par le bras pour le forcer a se relever quand un feulement la fit sursauter.
Elle se retourna, tournant le canon de son arme vers la nouvelle menace. La boite lui echappa des mains, mais elle eut aussitot d'autres preoccupations.
Un dragon monstrueux s'etait pose derriere elle, pointant sur elle une machoire aux babines retroussees, terminee par un bec pointu, qui suffirait surement a la couper en deux en un seul claquement. La creature gronda a nouveau, menacante. Elle etait plus haute que deux chevaux, surement le plus gros dragon que Vanessa aie jamais rencontre. Et le pire dans tout ca, c'est qu'il etait harnache en vert.
<< Mon capitaine ! s'exclama d'un ton soulage le soldat dans le dos de Vanessa. >>
L'animal ne quitta pas la doctoresse des yeux, toujours menacant, poil herisse le long de son echine et ailes deployees pour se rendre encore plus imposant. Son compatriote contourna la jeune femme pour le rejoindre. Ce fut seulement quand l'homme fut arrive a sa hauteur que le dragon quitta Vanessa des yeux en claquant du bec pour observer le soldat.
La jeune femme regarda le dragon saisir son patient dans sa gueule par le col de son uniforme et le poser sur son dos avant de s'envoler, avec un dernier grondement d'avertissement a l'adresse de son ennemie. Elle eut aussi la nette impression que le soldat lui faisait un petit signe de la main en partant. Le souffle encore court et le coeur encore affole, elle se promit silencieusement de tout faire pour retrouver cet homme et creuser les secrets de sa guerison miraculeuse.
Quand elle eut enfin retrouve son souffle, elle se baissa pour ramasser sa boite, faute de pouvoir examiner le patient, l'objet contenait peut-etre des traces du miracle qui avait eu lieu. Ou au moins avait-il, peut-etre conserve quelques effets...
Elle eut beau chercher, elle ne parvint pas a la retrouver dans la boue et la cendre qui couvraient le sol.
C'est seulement en repoussant avec agacement une meche de ses cheveux qui lui tombait continuellement devant le visage qu'elle realisa soudain que ses cheveux avaient pousse. Elle chercha une flaque un peu claire pour tenter d'y apercevoir son reflet et constata que c'etait exact. Et ses vetements a elle aussi avaient l'air d'avoir vecu...
Elle rentra finalement au camp avec la nuit tombante et fut incapable d'apporter la moindre explication au regard perplexe que son frere lui lanca en la voyant arriver dans cet etat.
Un coup de couteau, voila ce qui avait totalement change sa relation avec son oncle, Aemond. 
Elle avait toujours du mal a croire que le petit garcon que son frere avait pris un malin plaisir a malmener, il y a des annees, cet enfant si faible, puisse aujourd'hui la regarder du haut de sa grande taille, avec son oeil violet brulant d'avidite,  de vengeance .
Non, en fait, c'etait assez logique, il avait toujours ete comme ca, seulement, il n'avait jamais eu l'occasion de le montrer, mais elle l'avait deja entrevu, cet Aemond-la, le soir ou elle s'etait sentie si menacee, si proche de la mort, qu'elle avait du se saisir d'un couteau et lui fendre une partie du visage. 
Ce soir-la ou le petit garcon sans dragon avait reussi a s'emparer du dragon le plus puissant, le plus imposant : Vhagar.
Elle se souvenait encore des mois apres l'incident, ses nuits hantees par son oncle et son dragon. Dans ses cauchemars, il riait a gorge deployee, le visage deforme par sa mutilation et sa folie, alors que Vhagar la devorait par petit morceau. 
Parfois, le dragon l'avalait d'une traite. 
Parfois, il la calcinait. 
Pendant des mois et des mois, des annees peut-etre, elle avait redoute ce moment, le moment ou elle se retrouverait toute seule avec lui, sans sa mere pour la tirer derriere elle, ni son grand-frere pour lui tenir la main, ni son grand-pere pour tenter de faire asseoir son autorite. 
Bien sur, elle l'avait vu a leur diner de famille il y a a peine quelques jours, lorsque Rhaenyra, sa mere, etait toujours supposee etre l'heritier du trone de fer. 
Lors de ce diner, ayant ete place a l'extremite de la table, juste en face de lui, elle avait du subir le regard de Aemond toute la soiree. Pas un seul instant, il n'avait detourne le regard, pas meme lorsque Jace avait pris Helaena pour danser. 
Rhenea savait que Aemond etait amoureux de sa soeur, ou, du moins, l'avait ete.
A l'epoque, Aegon ne reculait devant rien pour humilier son petit-frere, quitte a divulguer ses secrets les plus chers. Rhenea n'avait pas ete surprise lorsqu'elle l'avait appris, il aurait fallu etre aveugle pour ne pas se rendre compte de la tendresse que nourrissait Aemond aupres de sa soeur.
Maintenant qu'elle y pensait, avant qu'elle lui prenne son oeil, Aemond avait toujours regarde sa soeur, mais apres l'incident, c'etait vers Rhenea que son attention s'etait tournee.
 Un oeil pour un oeil,  avait dit Alicent, et elle sentait que ses paroles resonnaient encore aujourd'hui, dans le hall du palais de Borros Baratheon.
Elle avait envie de lui hurler que ce n'etait qu'un oeil, qu'elle aurait tres bien pu prendre quelque chose de plus consequent, tel que sa vie. Il aurait du la fuir, il aurait du la craindre, alors pourquoi est-ce que c'etait elle qui ressentait le terrible besoin de prendre la fuite?
Sa mere lui avait confie une mission, et elle voulait plus que tout prouver a sa mere qu'elle etait capable d'etre aussi efficace que son grand-frere.
Chose difficile a faire quand on sentait la menace sous-jacente, la violence qui avait ete enfermee toutes ses annees et qui n'attendait qu'une chose : sortir et tout ravager.
 Feu et Sang. 
Voila ce que promettait silencieusement Aemond Targaryen.
Peu importait si Borros Baratheon acceptait l'alliance ou non, Rhenea savait qu'une fois sortie de la, ses cauchemars les plus sombres se realiseraient.
Pendant que Borros se faisait chuchoter a l'oreille le contenu du message, Rhenea faisait de son mieux pour rester droite, le regard devant elle, tentant d'ignorer sa peur grandissante qui faisait battre son coeur plus vite et qui faisait transpirer les paumes de ses mains. 
Elle etait parcourue par des frissons de froid du a la pluie battante qui s'etait ecoulee sur elle, et, la sensation de chaleur interne due a la mixture de peur et de colere, ne faisait que la rendre de plus en plus inconfortable.
Tout s'est passe tres vite, Borros Baratheon s'est offusque puis s'est moque du message de Rhaenyra, un rappel d'une promesse ancienne que, visiblement, il ne comptait pas tenir. Rhenea a tente de defendre sa mere, la seule et veritable Reine, mais lorsque le seigneur devant elle a avance le fait que les Verts avaient promis la main de Aemond a l'une de ses filles, Rhenea n'a pas su quoi dire.
 Borros Baratheon sera honore de voir une princesse telle que toi sous son toit , avait assure sa mere en lui pressant la main de maniere rassurante.
Rhenea etait frustree, mais surprise par l'annonce. 
Elle n'a pas pu s'empecher de lancer un regard vers son oncle qui la regardait de haut, les bras dans le dos, les jambes ecartees. Il savait qu'il avait le dessus, il savait que Borros etait de son cote, qu'il avait ete plus rapide qu'elle et que Rhenea n'avait rien de plus a lui offrir...enfin, c'est ce qu'il pensait.
Rhenea avait toujours voulu se marier avec quelqu'un qu'elle aimerait profondement, comme dans les livres que sa mere lui lisait etant petite, mais elle avait tres vite eu conscience que dans ce monde, lorsqu'on avait un vagin, elle n'etait bonne qu'a marier et enfanter. Elle avait miraculeusement reussi a s'en sortir jusque-la, mais, visiblement, si elle voulait que cette alliance se fasse, elle allait devoir prendre des decisions drastiques. Sa mere l'aurait surement au travers de la gorge mais elle savait que, pour le moment, c'etait sa seule option, son seul pion sur l'echiquier.
"-J'offre ma main en mariage a vous, Seigneur Baratheon."
Du coin de l'oeil, elle a percu du mouvement du cote de Aemond. Elle s'est retenue de tourner la tete vers lui, se pincant les levres pour empecher un sourire amuse de lui echapper. 
Etait-il surpris? Avait-il peur que Borros penche de son cote? 
Elle a continue de s'ordonner de ne surtout pas tourner la tete, meme si elle mourrait d'envie de voir l'expression que son annonce avait arrache a son oncle.
Le seigneur Borros a hausse un sourcil, devisageant Rhenea de haut en bas. 
Elle savait qu'elle n'etait pas repoussante, elle etait la fille de Rhaenyra apres tout, la femme la plus belle qu'elle connaissait.
"-Pourquoi vous epouserais-je? A part rechauffer mon lit, vous ne me servirez a rien, j'ai deja des enfants.
-Des filles. Vous avez des filles, seigneur Baratheon, ne voulez-vous pas avoir un fils avant de mourir, ne voulez-vous pas avoir un prince?"
Rhenea avait envie de laver sa bouche avec du savon. Cela ne lui plaisait pas, de rabaisser des femmes pour se rehausser elle, mais elle le devait, elle ne laisserait pas Borros Baratheon a Aemond. 
Il y avait une difference enorme entre avoir un fils prince et un petit-fils prince. 
Quand on grandissait entoure d'hommes, on commencait a comprendre comment ils fonctionnaient. 
Les femmes etaient obligees d'etudier les hommes pour avoir ce qu'elles voulaient, et, vu le regard un peu plus interesse que lui lancait a present Barros, Rhenea sentait que si elle continuait sur sa lancee, elle pourrait peut-etre gagner du temps. Elle pourrait grappiller une semaine ou deux avant qu'il ne rende sa decision finale, d'ici la, elle pourrait en discuter avec sa mere qui pourrait prendre la discussion en main.
Borros a jete un regard en direction de Aemond, avant de se redresser vivement, legerement pale. Cette fois ci, Rhenea lui a jete de nouveau un regard. 
Pour une fois, il ne la regardait pas, dirigeant son oeil menacant sur Borros Baratheon. Rhenea etait surprise, Aemond n'etait pas comme son frere qui etait irreflechi, il avait de l'eloquence, il savait tres bien se servir de sa bouche lorsqu'il etait question de faire perdre son temperament a quelqu'un, alors elle etait surprise de le voir dans cette position presque d'attaque, comme s'il s'appretait a sauter au cou du seigneur d'un instant a l'autre.
"-Croyez-moi, vous ne voulez pas etre mon ennemi, Borros Baratheon." a siffle Aemond entre ses dents serrees. "Epousez-la, et vous serez le premier a qui je viendrais couper la tete"
Rhenea n'aurait pas du, mais elle ne pouvait s'empecher de se rejouir de voir que son oncle etait capable d'adresser sa haine a une autre personne qu'elle. C'etait assez reposant, de sentir le poids de ce regard et de sa colere sur quelqu'un d'autre pour une fois. 
Du moins, c'etait ce qu'elle pensait sur le moment, avant de voir que ses menaces semblaient de nouveau pencher la balance de son cote. 
Rhenea etait une femme, elle etait trempee, elle ne faisait pas peur, pas comme Aemond qui degageait cette aura qui vous dissuadait de vous approcher de trop pres. Visiblement, Borros ne voulait effectivement pas avoir un homme tel que lui comme ennemi. Elle a presque voulu crier et s'arracher les cheveux de frustration face au regard mi-desole, mi terrorise que Borros lui offrait a present, qui contrastait avec la voix forte et les insultes qui sortaient de sa bouche.
"-Rentrez chez vous, princesse, et dites a votre mere que je ne suis pas un chien qu'elle peut siffler a tout va."
Rhenea a serre les dents, ravalant sa colere qui menacait de lui echapper. Si Aemond n'avait pas ete la, Borros aurait accepte, ca, elle en etait certaine. Baratheon preferait mieux se faire voir par un autre homme que s'allier a une femme, peut importait qu'elle soit la fille de la veritable heritiere du trone de fer, ou non. Il avait prefere insulter sa veritable Reine qu'etre un potentiel ennemi de Aemond "le Borgne".  
D'une certaine facon, c'etait mieux ainsi, l'idee qu'un lache pareil aurait pu etre dans son camp, pire, dans son lit, la degoutait plus que tout.
"-Je m'en vais transmettre votre reponse   a la reine  , mon seigneur."
 Lache, traitre , avait-elle envie de lui cracher, mais elle s'est retenue, se contentant d'operer sagement un demi-tour. 
Elle allait partir quand la voix de Aemond a une nouvelle fois resonne dans la piece plongee dans le silence.
"-Ne partez pas tout de suite,   princesse Strong  . Pensiez-vous vraiment que vous pourriez voltiger dans tout le royaume, essayant de voler le trone de mon frere sans en payer le prix?"
Rhenea s'est stoppee dans son avancee, jetant un rapide coup d'oeil par-dessus son epaule, le visage tordu en un sourire crispe.
"-Je ne me battrais pas, je suis venue en tant que messagere, non pas une combattante."
Aemond a souri paresseusement.
"-Vous battre ne serait pas un probleme. Mais non, ce n'est pas cela que je veux."
 Un oeil pour un oeil, crachait Alicent, la dague dans les mains, le regard fou.
Lentement, Rhenea a tourne la tete vers son oncle qui levait le bras pour retirer son cache-oeil qu'il a lache au sol. Elle sentit son coeur bondir a la vue de son oeil d'un bleu cobalt.
"-Je veux que vous vous arrachiez l'oeil, afin de rembourser le mien" Il sortit sa dague, la serrant si fort dans sa main que ses phalanges en etaient blanches.  "Un seul me suffira. Je ne vous pousserais pas a vous rendre aveugle."  Il a jete la dague par terre, dague qui a glisse jusqu'au pied de Rhenea qui avait du mal a respirer correctement. " Je prevois d'en faire cadeau a ma mere."
La jeune fille a fixe la dague avant de lever lentement les yeux vers son oncle qui l'observait de son regard singulier.
"-Non." a-t-elle repondu d'une voix etranglee par la peur et la colere.
Aemond l'a regarde comme s'il avait deja su sa reponse et que c'etait celle qu'il attendait plus que tout. Il a fait un pas vers elle alors qu'elle sentait son corps se tendre, elle etait prete a se battre, a se defendre.
Puis elle s'est souvenue du pacte qu'elle avait passe, de la promesse qu'elle avait faite avant de partir.
"-Vous etes autant une lache qu'une traitresse." a souffle Aemond d'une voix calme, trop calme alors que le tonnerre grondait en lui tout comme a l'exterieur du chateau.
Le seigneur Borros s'est redresse legerement, meme si sa voix faisait de son mieux pour rester calme, forte, voulant montrer qu'il avait le controle de la situation. 
"-Pas ici!"
Ce qu'il ne savait pas, c'etait que Aemond ne reculerait devant rien pour avoir ce qu'il voulait.
"-Donne-moi ton oeil!"  a crie Aemond, se mettant en mouvement.  "Ou je le prendrais, batarde!"
Il a commence a marcher vers sa niece d'un pas redoutable, Rhenea pouvait deja sentir sur le bout de sa langue le gout du sang qui menacait de s'ecouler tres bientot.
Borros s'est excite sur son siege, encore plus pale que quelques instants plus tot, la panique traversant sa voix alors qu'il disait : "Non!"  Aemond s'est fige, la machoire contractee, le regard luisant de haine et de frustration. " Elle est venue en tant que messagere, je ne tolererais aucun bain de sang sous mon toit!" Rhenea a jete un regard vers l'arme du soldat le plus proche, reprochant soudain a sa mere et son frere de l'avoir toujours tenue eloignee de l'art des armes et de la guerre."  Raccompagnez princesse Rhenea a son dragon, maintenant."
Se savoir entouree de soldats ne l'a pas reconfortee, loin de la, elle savait que cela ne faisait qu'aggraver la colere de son oncle envers elle. 
Rhenea s'en est allee d'un pas precipite, horrifiee a l'idee qu'il puisse l'attraper. Lui prendrait-il vraiment son oeil? Elle sentait tellement de haine venant de lui qu'elle ne pouvait croire ses paroles, il prendrait plus, bien plus. Il etait affame, et elle ne savait pas quoi faire pour calmer sa faim. Si elle lui donnait son oeil, si elle le laissait le prendre, arreterait-il vraiment cette folie?
Elle est sortie du chateau, retrouvant la pluie battante. Il pleuvait si fort et il faisait si sombre qu'elle n'arrivait meme plus a distinguer la figure monstrueuse de Vhagar, ni l'entendre. 
Elle a deglutit peniblement, repoussant ses cheveux qui venaient se coller a son visage. Arrax etait agite, sentant l'angoisse de sa monteuse. Rhenea a caresse son flan tout en tentant de le rassurer, faisant de son mieux pour se calmer elle aussi. Elle ne savait pas quoi faire, si elle devait tenter d'avoir une discussion civilisee avec son oncle ou si elle devait le tuer pour qu'il cesse enfin de la tourmenter de la sorte. Elle se sentait honteuse d'avoir subi cela devant temoin, s'il n'avait ete que tous les deux, elle se serait donnee a coeur joie pour l'insulter. Et si seulement elle savait manier les armes, elle lui aurait aussi pris sa langue.
Une fois Arrax un peu plus calme, Rhenea l'a monte avant qu'ils ne s'envolent.
Une fois dans les airs, Rhenea faisait de son mieux pour garder son calme car son environnement n'etait pas des plus clement. 
Elle avait l'impression d'etre en plein cauchemar, elle n'avait qu'une seule envie : rejoindre sa maison le plus vite possible. Il fallait qu'elle mette le plus de distance entre elle et Aemond. Il ne serait pas assez stupide pour la suivre, pas vrai? Ses menaces n'avaient ete proferees que parce qu'il aimait la terroriser, pas vrai? Si elle avait pris son oeil, c'etait parce qu'il l'avait attaque, c'etait un geste de defense, elle n'avait pas fait cela par plaisir, mais par peur. Mais la folie semblait avoir aveugle Aemond qui ne voulait pas lacher l'affaire.
Un jour ou l'autre, il reussira bien a l'avoir, son paiement, sa vengeance, et Rhenea ne pouvait qu'attendre anxieusement que cela lui arrive, du moins, si elle ne comptait pas se battre ( ce qu'elle allait faire, bien sur) Tuer quelqu'un de sa famille etait mal vu mais si elle n'avait pas le choix, s'il continuait a vouloir son stupide oeil, elle n'hesiterait pas une seule seconde a commettre ce crime.
Elle etait tellement occupee a s'imaginer mille et une facon de tuer son oncle qu'elle n'a pas distinguer l'ombre immense qui se dessinait quelques metres plus hauts, a travers les nuages.
C'est en voyant quelque chose arriver droit sur elle qu'elle a repris ses esprits. Vhagar l'a survole si pres que si Arrax n'avait pas fait un mouvement pour perdre de l'altitude, il lui aurait fonce dessus. Rhenea n'a pas pu s'empecher de pousser un petit cri de peur, des flashs de ses cauchemars lui revenant a l'esprit alors que le veritable Aemond riait, son rire resonnant tout autour d'eux. 
Oh oui, elle allait le tuer.
Et elle ferait en sorte que cela soit tres, tres douloureux.
"-Aemond!" a-t-elle crie rageusement.
Avait-il perdu la tete?! Tout cela allait tres mal se finir, Vhagar et Arrax n'avaient pas ete eleves ensemble, ils ne se connaissaient pas, si le dragon de son frere faisait cela, il n'y aurait aucun probleme car les dragons savaient qu'ils ne craignaient rien l'un de l'autre, mais la... 
"-Plus vite, Arrax!" a-t-elle ordonne alors que Vhagar se tournait pour tenter une nouvelle fois de les attraper.
Une course poursuite s'est alors lancee, Aemond riant plus fort encore, visiblement excite et amuse par le jeu tordu qu'il avait instaure. Il n'allait plus rire pendant longtemps, cela, Rhenea se le promettait. Ils ont survole des terres rocheuses, la jeune fille plissait les yeux afin de voir ou elle pourrait se poser. Elle sentait que Arrax commencait a perdre patience, grognant de plus en plus fort. 
Heureusement, au bout d'un moment, une falaise fendue en deux se trouvait devant eux. Cela aurait ete parfait pour que Arrax y vole car le chemin etait trop etroit pour un dragon de l'envergure de Vhagar. 
Mais fuir n'etait pas ce qu'elle cherchait a faire
Elle a ordonne a Arrax de s'approcher le plus pres possible de la terre rocheuse. La chute ferait mal mais pas aussi mal que se faire devorer par un dragon.
Elle a embrasse Arrax, lui soufflant ses dernieres instructions avant de sauter a terre, serrant les dents quand ses genoux se sont enfonces sur la surface rugueuse. Elle devait surement saigner, mais elle n'en avait que faire, se redressant presque aussitot, faisant face a Vhagar qui avait arrete de poursuivre Arrax, volant en rond au-dessus d'elle. Rhenea a ecarte les bras, un sourire amer aux levres. Elle ne pouvait pas voir son oncle de la ou elle etait mais elle sentait son regard sur elle, l'etudiant. 
Toujours et encore en train de la regarder, de la jauger.
Aujourd'hui, elle ferait cesser cela une bonne fois pour toute, que ce soit de maniere douce, ou de maniere forte.
De maniere forte, elle l'esperait.
"-Je suis la, mon oncle! Venez donc me prendre mon oeil!" elle a hurle, un sourire fou aux levres.
Elle ne l'entendait plus rire, c'etait deja cela de gagner. Vhagar s'est posee non loin de la alors que la figure de Aemond se detachait de la sienne, descendant de sa monture, son poignard a la main. 
Il avait peut-etre cet avantage la, mais Rhenea se doutait que sa vision etait encore plus floue que la sienne, la pluie ne cessant de tomber toujours de plus en plus fort. Il s'est dirige vers elle d'un pas prudent, ne pouvant se permettre de courir au risque de se blesser. Elle l'a attendu, immobile, le menton haut, le regard brulant aussi ferocement que le sien.
"-Qu'on en finisse." a-t-elle souffle une fois qu'il fut assez proche d'elle pour l'entendre.
Il a souri, comme s'il etait amuse par ses mots avant de rire en voyant Rhenea se mettre en position, comme si elle s'appretait a lui sauter dessus.
"-Vous pensez pouvoir me battre a main nue, ma chere niece?"
Pour toute reponse, elle a envoye son bras en avant, si fort et si vite qu'elle etait sure de faire des ravages. 
Aemond aurait pu aisement arreter son coup, prendre le dessus et poignarder son oeil, mais il ne l'a pas fait. Il a laisse la jeune fille lui porter le premier coup, savourant presque le sang qu'il a senti dans sa bouche et la douleur qui a brule sa machoire. Il se moquait d'elle, encore. Rhenea l'avait vu s'entrainer, il avait battu Criston Cole sans ciller, elle savait qu'il pouvait l'ecraser sans probleme, ce qui ne faisait que l'enrager un peu plus.
Comme pour appuyer la ou cela faisait mal, il lui a tendu son poignard.
"-Tenez, princesse, je vous laisse au moins une chance de vivre quelques secondes de plus."
En colere, elle a pris le poignard qu'elle a jete dans le vide avant d'attraper le col de son oncle et de l'entrainer au sol. Elle s'est assise sur son torse, enroulant ses mains autour de sa gorge et pressant du plus fort qu'elle le pouvait. Son sourire s'est agrandit alors qu'elle se penchait vers lui afin que le poids de tout son corps repose sur ses mains qui l'asphyxiaient.
"-Alors, mon oncle, comment comptez-vous me prendre mon oeil maintenant?" elle a susurree, scrutant son visage, sentant bizarrement une bouffee de chaleur se repandre dans son ventre et entre ses jambes.
Prise de cours face a cette sensation, elle n'a pas fait attention a la main de Aemond qui s'etait levee, jusqu'a ce qu'elle sente cette meme main attraper ses cheveux et tirer si fort qu'elle a crie, relachant son emprise sur son oncle. 
Rapidement, il a retourne leur position, venant au-dessus d'elle, ses mains autour de sa maigre gorge alors qu'elle etait en dessous, les yeux leves vers ceux de son oncle qui se penchait vers elle.
"-Que disiez-vous? J'avais du mal a vous entendre a cause du manque d'oxygene."
Pour toute reponse, elle lui a crache au visage, furieuse et embrassee de la soudaine excitation qui brulait entre ses jambes.
Que lui arrivait-il au juste? Etait-elle si proche de la mort que son corps commencait a delirer? Ou bien etait-ce a cause de la pluie qui la rendait malade? Elle haletait comme si elle etait en manque d'air alors qu'il forcait a peine, assez pour la maintenir au sol, mais pas assez pour la priver d'air. 
Il a pris une grande inspiration avant de toucher l'endroit ou elle avait crache d'une main, l'autre toujours autour de sa gorge. Il a ensuite fixe ses doigts, l'expression neutre alors que son oeil valide s'etait plisse.
"-J'apprecie l'attention princesse, ma mere m'a toujours dit de ne jamais refuser de cadeaux venant de pauvres batards."
Il a ouvert la bouche, sucant doucement ses doigts, le regard railleur. Il cherchait a la degouter, a l'enerver encore plus, mais cela a eu un autre effet sur elle, faisant rougir les joues de sa niece alors qu'elle observait sa langue leche sa salive sur ses doigts. 
Rhenea a ferme les yeux, s'empechant de gemir. Elle a voulu serrer les jambes mais Aemond se trouvait sur le passage. Croyant surement qu'elle cherchait a le repousser, il s'est penche plus pres, son genou s'avancant un peu plus entre ses jambes, assez pour qu'elle puisse le sentir la, tout contre elle. Elle s'est empressee de poser ses mains sur les epaules de Aemond, tentant de le repousser. 
Il etait pres, trop pres, il allait finir par le sentir, la chaleur entre ses cuisses, l'excitation malsaine et degoutante qu'il lui provoquait.
Depuis quand etait-elle attiree par lui? Elle l'avait toujours deteste et craint, jamais rien de plus. Ou peut-etre qu'elle ne s'etait jamais rendu compte de son attirance pour lui parce qu'il n'avait jamais ete aussi proche, jamais il ne l'avait touche comme il la touchait a present.
Peu importait ce qu'elle ressentait, il etait au-dessus d'elle, a vouloir lui faire du mal, meme s'il l'aurait deja tue s'il voulait vraiment lui faire quelque chose, pas vrai?
"-Vous n'avez plus de dague, mon oncle, comment comptez-vous me prendre mon oeil?"
Il a hausse un sourcil, etudiant sa niece, legerement frustre de ne pas la voir aussi panique qu'il l'aurait voulu. Il voulait la voir pleurer, il voulait la faire supplier, et elle ne faisait ni l'un ni l'autre.
"-On me dit souvent que je suis tres habile de mes doigts." il a souri, le regard mauvais. "Je pourrais vous l'arracher a main nue, princesse."
Elle avait prevu de se battre, mais vue la situation, la maniere dont son corps reagissait a leur proximite, l'eloigner d'elle semblait le plus important. Qu'il prenne son oeil, si cela pouvait lui eviter qu'il decouvre que ses menaces faisaient mouiller la culotte de sa propre niece.
Plutot mourir que de souffrir de cette honte.
"-Qu'attendez-vous, alors? Prenez-le, finissons-en!"
La bouche de Aemond s'est tordue, l'irritation le reprenant, la surprise aussi.
"-Je ne pensais pas que vous etiez si prone a mourir, ma niece. Ne vouliez-vous pas m'etrangler a mort, il y a seulement quelques secondes?"
Elle lui a lance un regard noir, ce qui n'a fait que le rendre de plus en plus perplexe et en colere.
"-Tres bien, comme vous le voulez."
Au lieu de se servir de ses doigts, il a tendu le bras pour se saisir d'une pierre dont l'un des cotes etait assez acere pour remplacer une lame.
Aemond l'avait traite de lache chez Borros Baratheon, elle n'avait pas reagi sur le moment, mais ses paroles l'avaient touche. Bien sur que non, elle n'etait pas une lache, Aemond la voyait surement comme une faible du fait qu'elle ait un vagin entre les jambes mais Rhenea voulait se prouver qu'elle etait aussi courageuse que lui, aussi courageuse que le garcon qui avait reussi a monter Vhagar.
Elle a plonge son regard dans celui de Aemon, se forcant a le regarder jusqu'a la fin.
Peu importait la douleur, il etait hors de question qu'elle detourne le regard.
Ils sont restes un long moment a respirer bruyamment, Aemond, le bras fige en l'air, la main autour de la pierre, et Rhenea, a le fixer, immobile. 
Les minutes se sont ecoulees, mais Aemond n'a pas bouge, son visage etait neutre, mais son oeil laissait entrevoir une guerre interieure. 
Il hesitait, et Rhenea ne savait pas pourquoi. Elle etait la, sous lui, totalement sans defense, et s'offrait d'elle-meme, alors pourquoi est-ce qu'il hesitait? N'etait-ce pas ce dont il avait toujours voulu?
"-Et puis merde." a-t-il fini par jurer avant de jeter la roche plus loin puis de revenir vers Rhenea, sa main sur sa gorge se deplacant pour se saisir de sa machoire.
Sa main tremblait legerement alors qu'il la scrutait, tout aussi surpris qu'elle.
 "  Et puis merde  ." il a repete avant de l'embrasser.
Rhenea a ouvert grand les yeux, surprise de ce retournement de situation. Le faisait-il expres? Comment trouvait-il toujours le moyen de l'irriter? Le pire, c'etait que ses levres etaient douces et chaudes malgre le froid qui aurait du les rendre reches et gelees. 
Elle a grogne contre sa bouche. Pendant un instant, elle a songe a lui mordre la bouche pour le faire reculer, mais la curiosite a pris le dessus. 
Jamais on ne l'avait embrasse et puis, personne ne pouvait les voir, seule Vhagar etait la, et la jeune fille ne pensait pas que le dragon puisse reveler quoi que ce soit.
Ce serait leur secret, un moment de folie qu'ils oublieraient le lendemain. 
C'etait la haine qu'ils se nourrissaient l'un envers l'autre qui les faisait delirer. 
Oui, cela ne pouvait etre que cela.
Elle a profite du fait qu'il ne la tienne plus contre le sol pour le faire de nouveau basculer sous elle.
"-Un mot de tout cela a qui que ce soit et je viendrais t'arracher l'oeil qu'il te reste." Elle a souffle contre ses levres, plantant son regard noisette dans le sien, son iris violette fixe sur sa bouche avant de descendre sur sa poitrine dont les tetons transpercaient le tissu du fait de la pluie qui avait moule sa robe.
Pour toute reponse, il l'a embrasse de nouveau, posant ses mains sur ses hanches, la forcant a s'asseoir sur lui. Un frisson l'a parcouru lorsqu'elle a senti son sexe bande contre elle. 
D'elle-meme, elle a commence a bouger contre lui. 
Elle avait deja fait ce genre de chose, se toucher entre les jambes lorsque la tension dans son corps devenait intolerable, mais jamais cela n'avait ete aussi bon, jamais elle n'avait ressenti autant de plaisir qu'en frottant son sexe contre celui d'Aemond. 
Elle a enroule ses bras autour de son cou, continuant de l'embrasser jusqu'a en perdre la tete.
Elle devait surement s'y prendre mal vu son manque d'experience mais il ne lui a fait aucune remarque, l'embrassant avec ardeur, accompagnant le roulement de son bassin qu'il agrippait avidement de ses mains. 
Manquant d'air, elle s'est reculee, plongeant son visage dans le creux de sa gorge alors qu'elle sentait le desir monter en elle.
"-Aemond!" Elle a souffle, voulant lutter contre le plaisir qu'elle ressentait, mais elle n'y arrivait pas. 
Elle ne pouvait que laisser toutes ses sensations l'envahir et la rendre folle.
"-Rhenea..." a souffle Aemond dans son oreille, attrapant l'arriere de sa tete afin de la pousser a le regarder dans les yeux mais elle a lutte, legerement embarrasse qu'il puisse voir a quel point elle aimait ce qui etait en train de se passer. 
Elle n'etait pas censee le laisser faire, elle devrait crier, se debattre, pleurer. 
Elle n'etait pas un homme, elle n'avait pas le droit de depasser la ligne, si on apprenait ce qu'elle etait en train de faire, qui voudrait l'epouser?
Peut-etre qu'elle devrait le tuer, juste pour s'assurer de son silence...
Aemond a tire plus fort sur ses cheveux, la faisant grincer des dents alors qu'elle rougissait furieusement, la douleur et le plaisir se melangeaient pour former quelque chose d'encore plus explosif.
Non seulement elle etait en train de se frotter a son oncle comme une chienne en chaleur, mais elle etait aussi excitee sexuellement par la douleur qu'il lui procurait.
Elle etait definitivement malade.
Elle a fini par ceder, horrifiee a l'idee de jouir s'il s'amusait a lui tirer une nouvelle fois les cheveux.
"-Laisse-moi te regarder perdre la tete. Tu m'as deja pris mon oeil, ne me prends pas aussi le plaisir de te voir dans cet etat."
Elle lui a adresse un regard irrite alors qu'il souriait d'un air paresseux, l'oeil legerement plisse, le regard brouille par le plaisir.
"-Tu aimes ca?" il a souffle, l'oeil petillant.
Elle a pose sa main sur sa bouche pour l'empecher de parler. Cet imbecile allait tout gacher s'il continuait de lui faire comprendre a quel point il aimait ce qui etait en train de se passer, a quel point il le voulait autant qu'elle. Elle preferait qu'il ait l'air degoute par elle, cela lui permettrait de pouvoir continuer a se regarder dans le miroir. C'etait son ennemi de toujours apres tout et elle preferait continuer de le detester que songer au fait qu'ils avaient partage quelque chose ensemble, un moment plaisant ou il n'avait ni ete question de vengeance, ni de famille, juste de corps affames qui se rencontraient inlassablement jusqu'a la jouissance.
Elle a continue de le chevaucher, haletant de plus en plus fort alors que son clitoris roulait sous la friction de leur bassin. Elle a glisse sa main hors de son visage, s'agrippant aux epaules de son oncle alors qu'elle sentait son corps se mettre a trembler de maniere incontrolable.
Elle a tente de se relever, effrayee, par son propre plaisir, mais Aemond l'a maintenu contre lui.
"-Je ne te laisserais pas t'enfuir, pas cette fois, Rhenea, alors jouis pour moi. Je sais que tu peux le faire, je sais que tu le veux."
Bien sur qu'elle le voulait, bien sur qu'elle voulait jouir.
C'etait si bon qu'elle ne voulait pas que cela s'arrete, pas tant qu'elle n'y etait pas arrivee.
"-Aemond,"  elle a supplie malgre elle avant de jouir.
Son souffle s'est coupe alors que tout son corps se crispait pendant plusieurs secondes, le plaisir explosait en elle avant de lentement disparaitre, laissant derriere lui un corps chevrotant et encore fievreux.
Aemon a continue de se frotter contre elle jusqu'a ce qu'il s'abandonne a son tour dans son vetement.
A bout de souffle, ils se sont observes, leurs corps jusqu'alors detendus reprenant peu a peu de leur vigueur. Ils redevenaient mefiants l'un de l'autre, ayant conscience que ce serait un bon moment pour tenter quoi que ce soit, mais aucun des deux n'a profite de ce moment de vulnerabilite pour attaquer. 
Embarrassee, Rhenea s'est relevee du bassin de son oncle, s'asseyant par terre, un peu plus loin. Elle a passe ses mains dans ses cheveux trempes, ayant du mal a se rendre compte de ce qu'il venait de se produire.
Comment avaient-ils pu en arriver la? Elle n'oserait plus jamais le regarder de sa vie, ce qui, heureusement s'averait plutot facile etant donne qu'une fois sur le champ de bataille, elle serait trop occupee a se battre pour sa famille pour lui adresser une quelconque attention.
Oui, elle allait s'en sortir.
Ce qui venait de se passer n'etait rien, absolument rien.
"-Arrax va revenir avec de l'aide. Si j'etais vous, mon oncle, je me depecherais de partir." Elle a dit d'une voix qu'elle voulait pleine d'assurance.
Elle l'a entendu se lever, puis l'a senti la, juste derriere elle, mais elle a tout simplement refuse de regarder dans sa direction, preferant surveiller Vhagar qui etait jusque-la couchee mais qui s'eveillait petit a petit, sentant que son maitre avait besoin d'elle.
"-Rhenea. Regarde-moi." a ordonne froidement Aemond, toujours dans son dos.
"-Mon oncle, vous feriez mieux de partir. Maintenant."
Rhaenyra serait surement en colere en voyant Arrax revenir au chateau tout seul, Rhenea savait que sa mere la chercherait partout jusqu'a ce qu'elle la retrouve, qu'elle soit vivante ou morte.
Si elle voyait Aemond ici, elle le tuerait sans hesiter une seule seconde.
Un rire sans joie lui est parvenu, elle a releve les yeux pour voir Aemond la depasser d'une demarche tendue. Elle pouvait voir une de ses mains s'ouvrir et se fermer, comme s'il se retenait de frapper dans quelque chose. Elle n'aurait jamais cru qu'il serait autant en colere, pourtant, elle avait ete claire: personne ne devait etre au courant.
Elle a continue de l'observer alors qu'il s'eloignait, du moins, jusqu'a ce qu'il s'arrete soudainement en chemin. Elle a plisse les yeux tout en enroulant ses bras autour d'elle pour se rechauffer, la pluie etant loin de vouloir se calmer.
Sans qu'elle ne comprenne quoi que ce soit, Aemond a opere un demi-tour, revenant vers elle. Elle a juste eu le temps de se relever avant qu'il ne l'attrape vivement par le bras.
"-Lache-moi, Aemond!" elle s'est debattue, lui assenant des coups au niveau de la poitrine mais il n'a pas cede.
Il a plisse l'oeil.
"-Je t'ai dit que je ne te laisserais pas partir, cette fois, Rhenea et je n'ai qu'une parole."
Et, avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit, il lui a assene un coup assez fort pour la mettre hors d'etat de nuire pendant au moins quelques heures. Elle s'est effondree dans ses bras. 
Il l'a jete par-dessus son epaule avant de marcher jusqu'a Vhagar. 
Il savait que son geste signerait le debut d'une guerre sans merci entre sa famille et la sienne, mais il n'arrivait pas a se sentir coupable. Il la voulait depuis si longtemps qu'il se fichait bien des consequences de ces actes, lui qui n'avait jamais rien fait de mal, qui avait toujours fait de son mieux pour etre le bon fils. Il desirait enfin assez quelque chose pour enfreindre les regles, pour aller a l'encontre de sa mere. Il savait deja ce qui l'attendait a la maison, les hurlements que son acte allait provoquer et il etait pret. Il etait pret a tout encaisser, tant qu'il avait ce qu'il voulait, tant qu'il avait enfin ce qu'il desirait enfin apres tout ce temps.
Elle lui avait pris un oeil.
Elle lui avait pris son coeur.
Alors il allait la prendre, elle .
Cela fait 4 ans et 5 mois depuis que nous nous sommes mis en quete de trouver le chemin des arcanes, la raison pour laquelle j'ai quitte la couronne qui reposait sur mon cuir chevelu. 4 ans depuis que je suis entree dans ce bar miteux du royaume elfique.
4 ans peut etre tres long, surtout lorsque tu dois garder des secrets. Le mur devient de jour en jour plus fin et dans mon cas le chateau de carte s'est effondre le jour ou les murs sont tombes, que le miroir s'est brise.
Malgre les fissures dans nos confiances mutuelles nous avons pu arriver au pieds de la montagne.
Bientot, tout sera fini.
Plus de mensonges, il n'y aura plus besoin de-
"BOO!" s'exclama Oriwure derriere lui.
Il lacha sa plume et se tourna vers le jeune homme derriere lui, la graisse de bebe qu'il avait a l'epoque avait disparu pour laisser place a des traits aceres et fins, ses cheveux chatains clairs etaient beaucoup moins long mais toujours aussi sauvages tandis que son regard magenta semblait s'eclairer a sa reaction.
Il roula des yeux avant de fermer son carnet et frapper le crane du plus jeune. Il se leva surplombant un peu plus le tieffelin.
En 4 ans il est passe de ce jeune adulte frele a un jeune homme beaucoup plus taille gagnant par extension plusieurs centimetres.
 
"Je suppose qu'il est temps de lever le camps, cependant le fait que tu sois celui qui est venu m'interrompre est un peu plus...inhabituel en sachant que tu preferes utiliser tout le temps que tu peux avoir pour le passer avec Arachy-
-SHHHHHH LALALALALALALA!"
Il roula a nouveau des yeux et tapota de ses long doigts fins le crane du Tieffelin avant de sortir de la roulotte. Il placa son bras devant ses yeux pour stopper la lumiere de l'eblouir. Une fois assez habitue, il jeta des regards a chacun des membres de leur "joyeuse bande". Puis son regard s'arreta sur la forme de Netherite, ses sourcils se froncent au souvenir du reve de la nuit precedente.
Il etait assis contre la paroisse d'une grotte sur une pierre, la lumiere des flammes qui dansaient eclairer le duo qui se toisait d'un regard. Les autres membres dormaient et se trouvaient un minimum eloignes du feu de camp. Une tension inconnue flottait dans l'air, tandis qu'un certain feu brulait sous sa peau et qu'une sensation lui retournait l'estomac.
Netherite le lorgnait du regard sans rien cacher, il montait de ses jambes entrouvertes a son affalement contre le mur, jusqu'a son regard fatigue. 
"Tu n'es qu'un con, Epsilon." dit-elle, brisant le silence sans briser la tension qui regnait.
"Le suis-je?" repondit-il avec confusion.
"Tu nous as tous menti, pourtant tout le monde t'as pardonne. Tu as du sang sur les mains et pourtant personne ne s'en soucie. Je ne comprends pas comment on peut aimer une tel personne."
Il resta silencieux pendant quelques secondes.
"Tu dis cela pour moi ou pour toi?
-Pardon?
-Tu te decris autant que tu me decris et je ne suis en aucun cas aveugle. Cependant, je te repondrais. Ils aiment le fait que je sois ma propre personne. Oui, j'ai mes defauts mais ton identite ne se refletera jamais uniquement sur tes erreurs, elle se reflete sur ce que tu es vraiment."
Il la vit se lever et se diriger vers lui. La confusion se refletant dans ses orbes heterochromes alors qu'inconsciemment il attrapa le bas de son t-shirt. 
"Te souviens-tu de ce que tu m'as dit dans ce donjon?"
Epsilon avala sa salive alors qu'il se sentait mal a l'aise comme s'il etait pris au piege.
"Je t'ai demande de laisser derriere nous notre animosite pour un combat et que tu pourrais continuer a me detester apres.
-Et je t'ai repondu quoi?"
Elle appuya ses mains sur les cuisses du plus jeune, placant son visage de maniere a ce qu'il soit oblige de lever sa tete ainsi que ses yeux, ses joues ont rapidement pris une teinte cerise alors que ses levres s'entrouvrent au choc de la position dans laquelle il se trouvait.
"Que-que tu ne m'as jamais deteste." il expira d'un souffle tremblant.
Netherite sourit de maniere carnassier tandis qu'Epsilon approcha son visage et frotta leur nez ensemble obtenant un rougissement panique de l'elf le faisant sourire avec une certaine fierte jusqu'a haleter alors qu'elle rentrait ses ongles dans ses cuisses.
Il lacha un petit bruit, le feu brulant son corps. Il etait a la merci de la jeune femme, ses traits feminin etaient desormais ethere par la lumiere des flammes.
"Tu veux jouer a ca hein?" Netherite agrippa plus fermement, poussant le plus jeune a enfoncer sa tete en arriere contre le mur de la grotte.
Epsilon tenta d'aggriper la jeune femme plus vieille mais celle-ci aggrippa ses poignets et les plaqua au dessus de sa tete placant sa jambe entre les jambes avant de pencher son visage pour poser ses levres contre celle du plus jeune. Celui-ci fondit au baiser lui laissant les commandes.
Elle prolongea et explora avec sa langue la bouche du plus jeune relachant sa prise sur ses poignets ne laissant qu'une main appuye contre l'autre poignet tandis qu'avec sa main elle tirait sur le short du plus jeune pour l'ouvrir et OH-
Il gemit a la sensation de sa main contre l'elastique de son short  la laissant le lui enlever, il en profita pour defaire la chemise de la jeune femme tout en retirant son t-shirt et sa tunique. Il se trouvait desormais a moitie nu devant la jeune femme, seuls ses bas et son sous-vetements l'empecher d'etre totalement devoile a la plus vieille.
Celle-ci s'eloigna pour profiter de cette vue qui etait plus qu'allechante.
La sueur perlait sur le corps du plus jeune luisant a la lueur des flammes, sa poitrine se soulevait avec une certaine frenesie, son visage etait rougis, ses levres entrouvertes alors qu'un filet de salive coulait le long de son menton, ses pupilles heterochromes etaient dilates, ses cheveux ebouriffes.
La jeune femme le dominait appuyant son genoux contre la partie sensible du plus jeune,celui-ci sursauta et s'appreta a lacher un petit cri qui fut etouffer par les levres de la plus vieille pour le distraire du toucher dans sa partie inferieur. Il couina a la sensation des doigts froids contre sa peau tandis qu'il s'accrochait au dos de l'elf gemissant au premier mouvement.
Il etait si sensible, si affame de toucher que la seule sensation des levres de Netherite lui retournait le cerveau, il en voulait plus, beaucoup plus, il avait besoin de- il gemit a l'arret soudain.
Il regarda la plus agee.
"Si necessiteux est notre petit prince, n'est-ce pas?" Elle fredonna contemplant le spectacle si rare devant elle.
Elle attrapa le bras d'Epsilon pour le tirer contre elle, heureusement qu'il etait encore assez conscient pour comprendre qu'elle voulait le tirer dans la tente. Le voir si obeissant et aussi silencieux ne pouvait que la satisfaire. Un prince qui plus est.
Elle se lecha les levres avant de le pousser sur le matelas, lui retirant son sous-vetement alors qu'elle retira ses chaussures.
Elle prit la ceinture de son propre pantalon et accrocha les poignets du jeune humain l'agrippant au cadre d'une lourde boite en bois. Elle en profita pour l'embrasser a nouveau en caressant avec tendresse ses cheveux.
"un si bon garcon, mm? Tu vas l'etre n'est-ce pas? Si docile, quel prince se laisserait autant a la merci d'un criminel?" lui susurra-t-elle entre chaque baisers.
Ses baisers descendaient sur sa machoire avant de descendre au niveau de sa gorge puis de sa poitrine, puis de ses abdos, du bouts de ses doigts elle traca une cicatrice au niveau de sa hanche droite avant de se stopper devant sa partie inferieure. Le souffle sur sa peau le fit frissonner d'anticipation avant qu'il ne sente une certaine humidite autour et qu'il lacha un long soupir, et ce n'etait que le debut.
La sensation de la langue contre sa peau, l'humidite, la sensation de succion, les ongles qui rentraient dans sa peau a chaque tentative d'en avoir plus. Il etait si demuni, si sensible, il se sentait si bien.
La vue que Netherite obtient est surement l'une des plus belles, la bouche est ouverte, de la salive coule, son visage est rouge et ses yeux sont si luisants de luxure. Elle, qui ne croyait en rien, pourrait presque penser qu'il avait ete faconne par une divinite. Chaque roulement de hanche, chaque supplication, chaque haletement etait un plaisir a son ego et a ses oreilles.
Elle se stoppa laissant tomber ce qu'elle avait en bouche avec un "pop" obscene entendant un gemissement a son action.
"Ow, mon petit prince est si necessiteux qu'il ne peut pas patienter? Peut-etre devrais-je arreter?" Laissa-t-elle se suspend alors.
Celui-ci gemit a la proposition, ses yeux brillant suppliait de ne pas le faire. Elle renifla.
"Utilise tes mots Epsilon."
 
"S'il te plait, je t'en supplie n'arrete pas, je vais etre bon, je le promets je- je-"
A cette douce melodie, Netherite suca deux de ses doigts avant d'en inserer 1 dans un endroit ou il ne s'attendait pas, il bredouilla febrilement a la sensation. Elle comprit rapidement que tout cela etait une premiere fois pour l'heritier. Elle sourit avant de commencer ses mouvements sous les haletements du plus jeune ainsi que ses supplications. Elle le reprit en bouche en continuant ses mouvements, elle ajouta un deuxieme doigts conduisant le pauvre garcon a courber son dos, ses yeux s'ouvrant en grand tandis que des larmes se creaient pour couler le long de ses joues. Il gemissait a chaque sensation le nom de l'elf suivi de supplication.
Elle frappa un peu plus profond la ou se trouvait son point le plus sensible le faisant crier et sangloter.
"Je- je- je- je- Aah~ je-"
 
Elle s'arreta.
"Non. Tu ne peux pas. Tu attends, sinon..."
Il continua a sangloter doucement alors qu'elle placa ce petit morceau de plastique sur son membre, elle retira ensuite son pantalon avant de le placer au-dessus de son entree avant de l'y enfoncer. Les deux lacherent un gemissement commun alors que Netherite continua ses mouvements, son plaisir personnel arrivant enfin, tandis qu'elle cherchait la sensation, le plus jeune roulait aussi des hanches en quete de cela.
Il suppliait de pouvoir le faire, alors que Netherite profitait du visage bercait de larme du jeune prince si obeissant. Avec l'une de ses mains elle s'appuyait pour ne pas tomber avec l'autre elle frappait dans un nouvel angle.
Les deux gemirent finissent ensemble alors que le dos du plus jeune se arqua, ses yeux roulant presque en arriere, sa bouche  toujours aussi ouverte tandis que la salive coulait abondamment. Les larmes ruissellent doucement le long de son visage alors qu'il sanglotait. Elle fredonna doucement avant de lui embrasser les joues et de fredonner doucement pour le reconforter, le detachant doucement avant de commencer a le nettoyer.
Apres les avoir nettoyer, elle s'allongea a cote du jeune humain avant de le bercer doucement et de-
 
"...Epsilon?" 
Une voix le sortit de son immersion alors que les couleurs s'echappaient de son visage, il se tourna vers Noa qui semblait tres inquiet. Il lui fit un sourire se voulant rassurant.
"Ouais, desole je repensais au reve de cette nuit...Il semble que la sorciere qui nous a maudits, ne nous a pas seulement blesse mais elle semble avoir la capacite de modifier la nature de nos reves..."
 
"PARDON?" Noa questionna avec de grands yeux.
Epsilon soupira avant de se tourner vers Arachyon qui semblait amuse par la situation.
"On va simplement esperer que cela ne soit qu'un cas unique." expliqua Epsilon.
Noa hocha vigoureusement la tete comprenant certaines choses, il esperait aussi que c'etait le cas pour la sante mentale d'Epsilon et la sienne. Il se detourna de l'autre homme et s'eloigna a l'image de sa nuit. Au moins, il n'a pas ete le seul.
La premiere fois ou le regard de Max s'etait pose sur Charles, un sentiment particulier l'avait traverse a tout juste cinq ans. Son coeur avait comme vibre dans le creux de sa poitrine. Ses yeux avaient papillonne comme si le soleil l'aveuglait. Les odeurs affluaient tout autour de lui, incapable de comprendre ce phenomene. L'odeur de l'asphalte fraichement impregnee par le passage des karts quelques heures plutot, demanger ses sens. Puis le bleu des yeux de Max, renvoya son esprit aux doux diamants produit par les reflets de la mer Mediterranee, sous le soleil printanier de Monte Carlo. Il retrouvait sa maison face a ce regard presque celeste. Leurs ames avaient fusionne.
Malgre ses cinq ans, Charles avait ete retourne emotionnellement et physiquement par la presence de ce jeune blondinet. Sa haine pour le neerlandais semblait provenir de cet instant hors du temps. Cependant, une irritation insoutenable avait empeche tout sentiment agreable de penetrer dans le corps du monegasque, alors que l'evidence etait la. Ce concept ancestral, raconte par son pere apres avoir ete borde, venait le hanter aujourd'hui. 
Apres la photo collective, pour immortaliser son podium, ce sourire debordant de joie avait irrite Charles tentant de faire bonne figure. Sa place de troisieme perdait tout sens.
Son pere n'avait cesse de lui vanter la magie de l'ame-soeur qui s'accrochera au coeur de sa moitie pour diffuser un amour incommensurable. Charles, l'avait place sous un tapis pendant un long moment estimant cette idee incongrue. Certainement, car Max jaillissait dans son esprit a chaque fois que le mot etait exprime par son pere. Pourtant, il l'ecoutait sans relache. Insidieusement, le jeune bambin esperait qu'une autre personne serait enfin l'evidence confirmant sa pensee que Max n'etait qu'une erreur de parcours.
Puis, le karting etait arrive. Conduire etait devenu une vitalite. Personne ne pourrait se mettre en travers de son chemin. Encore moins ce garcon dont la simple vue lui donner envie de frapper ses douces joues potelees. Ce regard d'innocence vibrant seulement pour la course, defiant toujours les limites, l'avait conduit a une haine exacerbee. La assis pres des tribunes, tenant son trophee de troisieme.
Charles se sentait haineux. Max ne cessait de perturber son monde, tout evenement etait en permanence relie a lui. Il etait comme incapable d'y echapper. Le destin ne cesser de se mettre en travers de sa route. S'essuyant la larme symbolisant sa rage, Charles se jura de contrer la destinee qui s'offrait a lui.
<<-tu ne peux pas baisser la garde maintenant, Max. La course sera toujours plus importante, tu comprends ca ? >>
Perturbe par la presence soudaine d'une voix rauque teintee de menaces insidieuses, son regard vrilla vers la droite. C'est une scene chargee en electricite semblable a un soir d'orage, qui faisait face au monegasque a quelques metres d'ici. Le pere de Max, serrait fermement les epaules de son garcon, sous-entendu d'une menace. Sa voix ferme, portant jusqu'a la tribune du garcon aux yeux vert foret. Instinctivement, il se fit plus petit, comprenant un danger imminent. Pourtant, la biche prise dans les fars, se trouvait etre cette ame qu'il rejetait du plus profond de ses tripes.
Dans un instinct d'affection, le monegasque se demanda comment sauver ce garcon des griffes de cet homme qui lui avait toujours donner la chair de poule. 
Pour la premiere fois depuis longtemps, l'empathie semblait dominee ses sentiments qui n'avait des lors qu'etait predomine par une haine accrue. Max, meritait une epaule sur laquelle pleurait les jours de pluie, c'est-a-dire, chaque jour de sa vie. Charles ressentait chaque jour, cette tristesse profonde camouflee sous un lacher-prise presque ironique. C'etait ca. Ironique. Elle hantait leur vie a chacun, mais d'une maniere si differente.
<< Je sais, papa. Personne ne doit se mettre en travers de notre route. La course est notre vie. >> 
C'etait discret, mais Charles avait capte le mouvement de recul pour comme se defaire de la poigne certainement intense de ce pere qui n'en meritait tout sauf le titre. La phrase sonnait comme un discours appris en long et en large, teinte par les coups qui fusaient en arriere-plan. Un vide de sens, peuple la vie de Max, relie par une soif de victoire qui finalement n'avait plus rien a voir avec la conduite ou la course.
Fiere du formatage inculque depuis toutes ces annees, le pere ebouriffa les cheveux de son fils. Une affection faussement camouflee, d'une soumission parfaite. Le sourire presque perverse marqua ses levres. Les mots n'etaient plus necessaires. Le souffle de Charles s'etait coupe. Sa casquette victorieuse avait fini par fouler le sol betonne. Un tsunami d'emotions afflues de tout part, incapable de gerer ce qui le submerger. Il avait envie de creer a Max, d'arreter cela de le laisser respirer. Juste pendant une minute.
<< Allez, on va feter ca et parler de la prochaine course qui nous attend. Toujours anticipe le prochain mouvement, Max. N'oublie jamais ca, fiston. >> 
Tissant sa toile un peu plus autour du garcon, il l'entraina en vue d'une prochaine victoire, proche de la sortie du circuit. Les pas de Max semblaient a ceux d'un rebot, ses grandes mains cramponnaient son trophee guettant celui qui lui volera la fierte inexistante qu'il recherchait a chaque victoire dans le regard de son pere.
Face a cette scene, le coeur de Charles se serrait telle une liane enroulee autour de son cou. Max semblait dechu. Ce regard conquerant, habite par la hargne, avait laisse place a des traits tires semblable a un perdant. Quel paradoxe pour quelqu'un qui venait de finir en tete, avec un sourire creusant ses joues. Charles sentit les larmes le dechirer de l'interieur, elles voulaient le faire crier. Ce n'etait pas ses emotions. Ca influe au fond de lui, incapable de stopper la progression de cette ame qui voulait le posseder corps et ame.
Je t'en supplie Max, arrete. Son cerveau lui repeter ces mots en vain.
Puis, la, soudainement, la magie des mots s'ecrivit sur le dos de sa main. Dans un rouge vibrant, comme marque au fer rouge, "Tu es mon seul espoir."
Ca en etait finit de Charles. Le reel venait de s'impregner sur sa peau, indelebile. Sa vie et celle de Max serait lie a tout jamais par un sentiment qu'il voulait projeter a tout jamais dans le neant, pour que son existence soit tue.
Le soleil de cette fin d'apres-midi etait temoin d'un garcon saisit par un amour dechirant. Son ame etait reduite a pleurer recroqueviller, dans des gradins vides. La souffrance s'insinuait comme du poison. Il haissait cette sensation de devoir sauver cette moitie a jamais rattacher a lui. Cet ennemi creer dans son esprit. Charles, ne pouvait contempler cette chromatique que lui offrait les rayons du soleil qui temoigner d'une beaute majestueuse. Ce doux rouge orange degrade dans un presque violet, n'etait en rien semblable a ce qu'il avait pu voir sur sa terre natale. Ce coucher de soleil, temoigner metaphoriquement d'une destinee que Charles estimee dechue.
Avant qu'il ait pu se ressaisir ou meme appeler a l'aide, alors qu'il avait l'impression de delirer, des bras puissants l'ont enlace en essayant de le proteger du monde exterieur. Une suffocation venant de l'exterieur, melee a des cris, s'estompa dans un vacarme. Seule cette odeur citronnee a finalement pris le dessus sur tout le reste, obscurcissant Max, le ciel et les gradins imbibes de biere. Il a appele son pere, le suppliant de l'aider. Des mots doux, murmures dans le creux de son oreille, ont tente en vain d'adoucir ses pleurs. Le chagrin de Max etait si grand que Charles n'avait plus les epaules pour porter un tel fardeau. Cela le tenait depuis trop d'annees maintenant. Cela lui donnait envie de mourir.
<< Chut, ca va aller Charlie. Respire, tu as bien conduit aujourd'hui. Je suis fier de toi. Tu auras ton heure. >> 
Si ces mots, en temps normal, l'auraient reconforte, ils sont devenus creux aujourd'hui. A tel point qu'ils faisaient echo a la scene qui s'etait deroulee plus tot. Max n'avait pas eu ca. Max n'avait pas ca. Max n'avait jamais eu ca. Charles comprenait mieux Max, et cette pression au creux de sa poitrine. Elle revenait sans cesse, comme un ami qui ne vous quitte jamais vraiment. Le jeune blondinet, depuis toujours, devait faire ses preuves. Chaque fois qu'il se reveillait, chaque fois qu'il mangeait, chaque fois qu'il se couchait. Elle s'est installee comme une amie qui s'invite sans permission. Sa compagnie devenait reconfortante pour cet enfant eleve dans la hargne, d'un bonheur jamais atteint. Etre victorieux dans la course automobile. D'etre l'un des grands noms de son histoire. Seul un echec cuisant avait produit un enfant, souffrant d'une projection de besoins inassouvis par un pere dominant.
Charles avait envie de le vomir, de vomir les emotions de Max qui envahissaient son esprit. Mais, il etait condamne a les ingerer comme on gave une oie.
Le ciel faisait parvenir les reflets chauds du soleil, dans une tonalite d'oranger, comme si le monde continuer d'avancer. Pendant que le sien voulait se figer pour stopper le temps, tant le tournis lui donner la nausee. Il se devait de mettre ces emotions sur pause. Mais il en etait incapable.
<< Ca va aller Charles, je te le promets. Il faut juste que tu respires lentement, tout va bien se passer. On va rentrer a la maison et feter ton podium. Je te promets que de jours meilleurs arriveront, mon fils. >>
Doucement, son papa lui a caresse les cheveux et l'a serre un peu plus fort, pour le proteger des regards indiscrets malgre le circuit fantome. Quel contraste saisissant avec cette scene quelques instants plus tot. Max n'avait jamais compris la complexite d'un geste affectueux, par opposition a un geste possessif. Max ne connaissait pas l'amour qui rend plus fort. Il ne connaissait que la competition jamais satisfaite, jamais dans la fierte de l'amour d'un etre cher. Il vivait une pression quotidienne, une angoisse de perdre, une deception meme dans la victoire car jamais recompensee par l'amour. Les sentiments qu'il refoulait, etaient projetes a maree basse sur sa pauvre ame-soeur qui captait comme un aimant les consequences de cet homme habite par la rage. 
A cet instant, le Monegasque decida qu'il ne pouvait pas hair Max plus que maintenant. Au diable l'empathie, pour les sevices qu'il subissait. Il n'avait pas a subir les consequences qui, en plus, influencaient sa conduite.
Pourtant, doucement dans son coeur, Charles pensait comme un tendre murmure au creux de son oreille : " Je t'aime inconditionnellement, malgre la haine que je te porte. Ma fierte sera toujours en toi."
Revenant a l'instant precis, dans les bras de son pere, il le sentit caresser les mots fraichement ancres.
<< Charles, tu->>
C'etait fini, l'inevitable etait arrive. Incapable de parler, il a hoche la tete. Puis, bien sur, la pression est revenue, brisant sa poitrine. Cette peur d'etre rejete. Il ne sait plus si elle venait de lui ou de Max. Les deux certainement. Ils devenaient un miroir de sentiments l'un pour l'autre.
<< Pourquoi tu ne l'as pas dit ? >>
Son haussement d'epaules laisse peu de place au dialogue. Les mots restent coinces au fond de sa gorge. Son regard s'enfonce un peu plus dans la poitrine de son pere, pour echapper a cette deception qu'il pourrait trouver. Au moins, il pourrait enfin comprendre ce que Max ressent chaque jour de sa vie.
Sur cette douloureuse pensee, deux doigts remontent fermement le long de son menton pour enfin rencontrer le visage de l'homme en face de lui. Ce que Charles y trouve n'est finalement qu'une intense fierte, associee a une tendresse que l'on ne trouve que chez son pere. C'etait evident, mais le voile de son esprit est venu ternir tout sentiment apportant une plenitude. Aussi petite soit-elle.
"Charlie, j'ai besoin que tu me regardes quand je te dis ca. N'aie jamais honte d'aimer quelqu'un. Jamais. L'amour est le plus beau sentiment qui puisse exister. Tu as compris, cheri ?"
Le jeune conducteur s'est trouve desarme devant de telles confessions. Tandis que le soleil, temoin de ces scenes, semblait briller plus que de raison car il semblait plus a meme de se coucher, maintenant. Son coeur semblait vibrer d'un espoir accru, cette fois-ci. Il hocha finalement la tete en reponse a son pere, combine a une confession longtemps enfouie pour tenter d'exprimer a quel point la souffrance de Max le brisait de l'interieur. Si l'homme, qui l'avait eleve toutes ces annees, semblait surpris, il ne montra rien, laissant planer un silence presque mystique.
"Tu sais que ta mere et moi t'aimerons quoi qu'il arrive. Je veux juste que tu saches que plus tu essaieras de le rejeter, plus cela te fera mal, Charles. Les ames soeurs, je te l'ai explique de nombreuses fois mais parce que tu es trop tetu tu n'ecoutes que ce que tu veux, sont le reflet l'un de l'autre, l'amusement etait accompagne de l'ebouriffage de ses cheveux beaucoup trop sales maintenant. Mais cela avait fini par faire apparaitre un sourire sur ses joues. Tu ne dois pas seulement subir la douleur de Max, tu peux aussi etre un reconfort pour lui. Fais-lui sentir que ton amour, ton affection seront toujours la, quoi qu'il arrive. Tu peux devenir son refuge."    
Meditant sur les paroles confessees, Charles se leva aide par son pere. Il avait l'impression que son coeur avait ete secoue par la houle lors d'une nuit d'orage, avec des yeux comparables a de pauvres bigorneaux. 
Pourtant, la conversation s'impregnait dans son esprit, initiant le debut d'un nouveau chemin qui laissait place a une ame soeur toujours detestable, a ses yeux. Les mots clignotaient maintenant sur sa peau, lui apportant un esprit combatif pour devenir le refuge de cette jeune adolescente qui brillait par ses yeux bien trop expressifs.
"Max n'a pas une vie facile, Charles. Imagine ce qu'il pourrait devenir, si sa propre ame soeur l'abandonnait. Donne-lui une chance, cheri."
Une nouvelle accolade autour de ses epaules conclut cette discussion, alors qu'ils se dirigent vers la voiture familiale ou ses proches les attendent deja, ses freres se chahutant a l'arriere de la voiture, teintes par les ricanements de Jules, a quelques centimetres d'eux.
Ironiquement, Charles se rend compte qu'il a oublie son trophee et sa casquette. Symbole, d'une liberation vouee a une haine sans fondement. Son coeur pouvait eclater d'un espoir salvateur, celui de decouvrir enfin un chemin jusqu'alors inconnu.
L'evidence de l'appartenance n'etait plus un poids qui meritait la haine, elle devenait une liberation pour devenir le refuge d'une ame qui en valait la peine.
En se couchant, cette nuit-la, Charles espera tenir sa promesse de laisser la haine de cote. Il ferait un effort avec Max. Inconscient, sans qu'il s'en rende compte, les espoirs naissants rayonnaient sur son ame-soeur.
Ses yeux se fermerent lentement, sous le regard des etoiles qui peuplaient son plafond, entrant dans le pays des reves. Son coeur resta lourd de deception, mais l'envie de sauver Max de sa solitude l'empecha de sombrer dans sa propre solitude. Son pere serait toujours la, pour lui rappeler l'essentiel. Toujours. 
Plusieurs kilometres plus loin, apres une conservation sans fin sur la facon dont sa prochaine course devait etre parfaite, Max a senti une caresse bercer doucement son esprit et son coeur. La tete dans ses bras, sur le bureau qui n'abritait que la tonne de jeux video qu'il possedait, Max esperait trouver le debut du sommeil.
La lune le narguait, ce soir parseme de ses millions d'etoiles. Comme chaque nuit, il voulait juste attendre une reponse qui lui ferait savoir que tous ces sacrifices n'etaient pas vains. Il ne voulait pas imaginer les represailles s'il s'averait que le chemin deja trace par son pere n'etait qu'un mirage.
Alors, sans premonition, les mots se sont illumines comme les etoiles de cette nuit. "Tes espoirs brillent a travers moi". Dans un violet bleu, si vibrant qu'il pourrait presque eclairer une piece. 
Ils etaient beaux, pensa Max, comme une promesse remplie de douceur. Son ame soeur l'attendait apres tout. Quelqu'un l'attendait, sans rien attendre.
Au dos de son poignet, Max benit ce mantra inscrit sur peau pale. Qu'importe le dieu ou le destin qui a permis ca, il voulait tellement l'enlacer pour lui donner cette echappatoire et une raison de se battre. Pour rendre fiere, cette ame-soeur qui pouvait etre aux quatre coins du monde.
Tendrement murmure, a ces mots, le jeune neerlandais promis de chercher une fierte chez cette ame qui l'attendait comme lui l'avait attendu toute sa vie.
Juste un souhait inavoue, camoufle dans un coin de son esprit. La verite de son sourire rayonnait a cote de lui, lors de cette photo pour le podium. Encore une fois, un petit secret destine rien qu'a lui.
La lune le fixait, il avait l'impression qu'elle lui promettait de jours meilleurs apres la revelation de ces mots au creux de son poignet. Sous son regard, il caressa avec la pulpe de ses doigts les cursives gravees a jamais. Max promit a travers ces gestes, de ne jamais etre un poids pour cette personne qui lui etait promis.
Sa contemplation depuis plusieurs maintenant, fut brusquement interrompue par des jurons en fond sonores. Toujours aux sur ses gardes, Max s'etait laisse pour une fois depuis longtemps, laisse distraire.
C'est presque en courant, qu'il atteignait son lit, le coeur battant a mille a l'heure dans la peur d'une represailles. Le souffle court, les yeux plus que ferme similaire aux poings qui serres sont oreiller, Max tenta de se faire plus petit qu'une souris, qui tentait d'echapper a une agonie.
Avant de finalement, ressentir dans l'entierete de son corps, une chaleur d'affection comme un magnetisme provenant de quelqu'un d'autre. C'etait un message envoye rien qu'a lui, un doux serment rempli d'amour.
Dans un rire presque chuchote, il aurait tellement aime pouvoir parler en telepathie avec cette personne. Peut-etre un jour, quand tout sera revele et si fort que cela deviendra comme une habitude. Mais a cet instant, il remercia simplement interieurement cette ame qu'il trouvait deja merveilleuse.
Tandis que la porte de sa chambre s'ouvrait dans un vacarme, sans douceur, une voix bougonne arriva a ses oreilles. Mais cette fois-ci, un bouclier l'entourait le protegeant de ses demons. Il se sentait invincible de la meilleure des manieres.
Aucune course, n'avait jamais eu ce pouvoir sur lui jusqu'a maintenant. C'etait deroutant, mais pas desagreable.
La colline avait une vue impressionnante sur le village de Wolfpine, un simple hameaux sans histoire ni reel valeur strategique, il n'etais qu'une des nombreuse plateforme de commerce qui sillonnais la frontiere nord de Brightmoon , une simple auberge et une place de marche, Wolfpine etais egalement une des rares eglises encore debout qui venerais encore C'yra D'riluth, la deesse protectrice des Magicats.
Le soldat a mes cotes regardais le hameaux a travers ses jumelles, relevant l'etrange absence des habitants
<< Nos informations se sont reveles incorrecte dommage j'aurai aime m'amuser avec une belle brightmoonienne >> il declara en jubilant , je me retenais de degainer mon pistolet pour le faire taire sur le champ, il continua d'observer la scene, sans aucune idee de ce qu'il attend, ma cible en visuel je mis le doigt sur la detente, ma queue s'enroulant autour de ma jambe pour plus de stabilite.
<< A mon signal, 1, 2... >> je ne laissa pas finir, mon tir partant directement vers sa cible, des cris d'horreur suivant bientot , mon tir avais traverse une fenetre ou les soldats etais embusque et avais perce le crane de leur capitaine
<< Tir allie ! je repete , tir allie ! >> un des soldats dis dans l'oreille de mon camarade, il n'eut pas le temps de reagir qu'une balle lui traversa le crane, et il tomba a terre raide mort tandis que j'activa le communicateur
<< Venom, ici Boss, l'operation Dasso peut commencer >> je declara << Pas de quartier. >> j'ajouta froidement
<< Boss, il y a des cadets, qu'es qu'on en fais ? >> Venom me repondis, mes yeux s'ecarquillant tandis que je serra mon poing de rage. La sorciere leur as fournis des cadets ?
<>
Quelque minute plus tard, j'etais sur la place du village, la bataille faisais rage entre mon escouade et le reste des soldats, je degaina mon pistolet et commenca a tirer jusqu'a ce que mon chargeur sois vide, la plus part des soldats etais sois mort, sois entrain de ce vider de leur sang, et les cadets avais tous jeter leur armes, suppliants pour leur vies, je souris satisfaite tandis que Scales s'occupa de ramassez les cadavres et preparer un feu, Venom et Medic s'assurais qu'aucun cadet ni prisonniers etais blesse, et leur assurais un minimum de soutien psychologique, Fujin s'approcha de moi pour faire son rapport
<< Boss, nous avons tuer tout les capitaines forces, mais certains soldats ont decider de se rendre au lieu de combattre, preferant proteger les cadets, quel sont vos ordres ? >>
Des soldats de la horde protegeant des cadets, c'est nouveau ca, je resta silencieuse un moment << Combien sont -il ? >> je fini par demander
<< Seulement 3 Boss, au lieu de nous tirer dessus ils se sont jeter en directions des cadets , certains ont subis quelques tirs de blaster perdu mais rien que Medic ne peut pas soigne >> elle declara
<< Tres bien, amene les au cadets et demande a Scales et Medic de soignees leur blessures, une fois que ca sera fait, emmene  tout le monde sur la place du village, en face de l'eglise
<< Bien recu Boss ! >> elle repondis avant de s'atteler a sa tache.
Une bonne demi-heure plus tard, tout le monde etais reunis autour de nous, les cadets nous regardant terrifiees, et les princesses et soldats encore vivant avec mepris et haine dans leur regards
 
<< Qu'es que vous voulez, Bandits ? >> un des soldats commenca, un homme assez bourru et muscle << Vous allez nous execute comme vous avez fait avec nos capitaine ? ce sont des enfants n'avez-vous donc aucun honneur ? >>
Je resta impassible un moment << un soldat de la horde me parlant d'honneur ? quel ironie, dite moi c'est avec honneur que vous laissez votre commandante en seconde experimente sur des cadets ? c'est avec honneur que vous laissez pousse un esprit de competition toxique entre eux, ou trahison et coup dans le dos sont les maitres mots pour avancer dans la hierarchie? >> je m'approcha de lui et me pencha vers son visage << Ne me parlez pas d'honneur quand rien de ce que vous faites n'est honorable vermine de la horde >>
<< Venant de quelqu'un qui viens de deserter en tuant toute une unite de soldats c'est assez hypocrite de votre part >>
<< Qui as dit ca ?! >> je cris de colere en me retournant, evidement la voix ne pouvais venir que d'une seule personne, ses yeux bleu me percant avec leur froideur, son visage durci par le mepris qu'elle avais a mon egard, je m'avanca lentement vers elle
<< Ahh, c'est la traitresse qui parle, je n'attendais rien de plus de ta part Adora >> je lui repondis sechement, son visage remplis de confusion a present, je me retourna vers le groupe de cadets.
<< Pour repondre a ta question l'ancien, non je ne vais pas les tuez, je sais peut etre me montrez cruelle mais je ne suis pas au niveau de Tenebra >> je me tourna a present vers les cadets recroquevillez sur eux << Votre attention cadets ! aujourd'hui est une opportunite unique pour vous, pour la 1er fois dans votre vie je vais vous laissez choisir votre futur, devant vous ce trouve deux options, sois vous decidez de deserte la horde et me rejoindre dans ma nouvelle patrie, ou bien deserte de la horde et rejoindre un des territoire de l'alliance des princesse >> je declara, a l'incomprehension de tous sauf de mon equipe, je me tourna vers les princesse pour remarquee que Scintilla me lanca un regard noir << rejoindre le territoire des princesse ? qu'es qui te fais croire qu'on va accepter des vermines de la horde ?! >> je m'approcha lentement d'elle, me retenant de lui en coller << Vous avez bien acceptee une deserteuse et une traitresse, vous etes pres a abandonnees des orphelins a leur sort ? dans le meilleur des cas ils me rejoigne dans ma croisade, dans le pire il se tourne vers le banditisme, ou se font executes par la horde pour manquement a leur mission. Essaye de prouvez que la propagande de la horde c'est des conneries pour une fois princesse paillette >> je repondis, jubilant devant le visage horrifie de scintilla, qui se tourna vers adora dubitative, qui hocha lentement la tete pour confirmer mes propos.
<< Et qu'es qui nous pousserai a te rejoindre ? >> le vielle homme demanda
<< Tu ne peut pas prendre le controle d'un territoire ! seul une princesse peut legitimer la creation d'un royaume ! >>  Scintilla demanda en meme temps
Mes soldats me rejoignirent et je fis un signe de tete  a Venom pour qu'on retire tous nos casques, causant un etonnement general, je caressa ma criniere, la laissant volez au vent et regarda notre groupe de prisonniers avec mes yeux vairons
<< Je suis C'yra D'riluth la 3eme, descendante de la deesse et derniere princesse des magicats >> je declara simplement , un brouhaha s'installa envers le groupe, certains cadets me regardant avec admirations tandis que les princesses me regardais comme si je venais de leur gifler le visage
<< Commandante Catra ? >> un des cadets declara surpris << Que fais la commandante des Sturmtruppen ici ? >>
<< Son unite est aussi forte qu'elle n'est loyal qu'envers elle >> un autre declara admiratif
<< Taisez-vous tous les deux >> le vielle homme repondis en grommelant, avant de couper ses cordes et de se levez, se frottant les poignets il ne preta pas attentions a mon groupe qui le mis en joue
<< Ne bouge pas ! >> Fujin lui ordonna
<< Laisse Lonnie,  il ne pourra rien faire, personne n'est suffisamment fou pour attaquer un magicat au corps a corps >> je la rassura   
Le vielle homme s'approcha, le couteau toujours en main, qu'il saisis ensuite par la lame avant de me le tendre
<< Je m'appelle Agarth, ancien capitaine force et charge des cadets, moi et mes hommes sont sous votre commandement >> il declara, avant de se mettre a genou, ses hommes l'imitant.
Je lui rendis son couteau avant de lui serre la main << Bienvenue dans l'empire de la nouvelle Lune >> je declara avec le sourire << Quel est votre nom a vous deux ? >> je demanda au deux autres
<< Je m'appelle Alyn >> la femme declara << et le silencieux s'appelle  La Fleche, il ne parle jamais, mais il est aussi precis qu'une fleche >> elle ajouta avec le sourire
J'hocha la tete avant de me tourner vers les princesse , d'un coup de griffe vif, je les libera de leur lien
<< Pourquoi tu fais ca Catra ? >> Adora me demanda perdu
<< Meme si je t'expliquais tu ne pourrai pas comprendre, Partez maintenant, ce village est sous la protection de l'empire de la nouvelle Lune >> je declara avant de m'avancer vers l'eglise, mes compagnons me suivant a la trace
<< Boss es que c'est judicieux de les laissez partir ? elles pourrai devoiler notre existence et decider de nous eliminer >> Kyle declara un peu inquiet
<< Je suis pret a prendre ce risque, la seule chose qu'il savent de nous et que nous avons une princesse dans nos rangs, et que nous reclamons ce territoire ainsi que l'ancien royaume Scorpionis >>
<< Catra tu n'as pas peur qu'elles ne te voyant pas en tant que princesse legitime ? >>
<< Oh je suis certain que princesse paillette est deja en train de s'etrangler avec sa langue, jouer la diplomate avec l'alliance ne fais pas partis de mes priorites pour le moment >> une fois devant la statue de la deesse, je la poussa de cote pour reveler un passage secret
<< C'est bien ce que je pensais, c'est un ancien village Magicat, tous nos temple contiens un acces secret comme celui-ci >> je declara avec le sourire, avant de m'enfoncer dans l'obscurite << Scorpia, viens avec moi, les autres restez en haut et trouvez le chef du village >>
<< Catra, qu'es qu'on cherche exactement a Wolfpine ? >> Scorpia me demanda, sa torche eclairant parfaitement le sous terrain << ce n'est qu'un petit hameau sans histoire, qu'es que ton peuple a bien put cache ici qui ais de l'importance pour nous ? >> elle ajouta curieuse
On arrive au bout du tunnel et entrerent dans une salle vide avec une dalle en pierre formant un puzzle << La chose la plus precieuse pour mon peuple ma chere Scorpia. >> je jubila, avant de commencez a travailler sur le puzzle
Instinctivement, les pieces s'emboiterent les une au autres, et formerent rapidement un planisphere
<< L'emplacement d'Halfmoon >> je declara une fois que le puzzle fut termine, un point illumine sur la carte devoila la cite mythique de mon peuple, je pris la torche des pinces de Scorpia et l'approcha de la table pour avoir une meilleur vision, mon coeur se retournant d'un seul coup
Oh
Halfmoon etais sous l'ile aux betes
L'ile au betes
La putain d'ile au betes
Je me jetta dans mon lit avant de hurler un grand coup
C'est bon ? tu te sent mieux la dramaqueen ?
<< Ta gueule, c'est pas le moment >> je grommela , avant de me relever pour regarder autour, ma chambre etais dans le meme etat que je l'avais laissez, le retour avais etais silencieux pour tout le monde, meme les nouvelles recrues, je soupira avant de me diriger vers la salle de bain, m'aspergeant le visage d'eau pour me rafraichir, avant de me perdre dans le reflet , apres tant d'annee j'avais presque du mal a reconnaitre ce visage presque enfantin qu'etais le mien, je le caressa, m'observant attentivement, retracant les blessures desormais invisible, leur douleurs toujours en memoire.
On as fait un long chemin pas vrai ? je me rappelle encore de notre 1er rencontre comme si c'etait hier
<< C'est pas le cas ? j'ai toujours du mal a croire que je suis bloque ici depuis 5 ans... >>
5 ans de douleurs et de mort, de camarade et de souvenirs perdus, mes mains commencerent a trembler tandis que les larmes me monterent aux yeux
Je ne sais pas combien de temps s'ecoula avant de sentir une paire de bras m'enlacer , prise par surprise j'essaya de me debattre
<< Catra ! Catra c'est moi >> une voix familiere essaya de me rassurer
<< Lonnie... qu'es que tu fais la ? >> je demanda, sechant mes larmes
<< Les nouvelles recrues sont prete alors je suis venu te chercher, es que tout va bien ? >> elle me demanda concernee , mon estomac se retournant, je la repoussa legerement << Tout va bien. >> je retorqua sechement, sa main se posant delicatement sur mon epaule
<< on s'inquiete pour toi tu sais, si tu as besoin de parler on est la >> elle repondis inquiete, ses yeux dans le miroir m'observant attentivement
Je secoua la tete << Merci mais vous ne pouvez rien y faire >> je repondis
<< C'est a propos d'Adora ? >>
Mon sang ne fis qu'un tour tandis que mon poing rentra dans la paroi la plus proche, je lanca un regard noir a Lonnie << On ne parle pas d'Adora. >> je repondis severement, avant de me calmer en voyant le regard effrayee de ma camarade, je luis saisis les epaules doucement << je te remercie pour ton inquietude Loonie , mais meme si tu voulais arranger les choses tu ne pourrai rien faire, c'est quelque chose qui va bien plus profond que... Elle >> j'expliqua, essayant de regagner mon calme << Allons accueillir les nouvelles recrues, oh et previens Entrapta du trou s'il te plais >> je dis, quittant ma chambre
Tu devrais etre contente non ? tu va enfin retrouver ta patrie
Ignorant la voix je me dirigea vers l'exterieur, Lonnie sur mes talons m'exposant la situation du jour , mise a part les nouvelles recrues notre nouvelles cargaison d'arme etais arrivees , et Entrapta prototype deja sur certains modeles pour les ameliorer
<< Et les bras de Scorpia, ils seront bientot prets ? >> je demanda
<< Et bien, les bras en eux-memes sont fini, mais Entrapta n'arrive pas a trouver un moyen de les connectes a elle, et quand j'ai essayer de lui demander , elle m'as sortis un blabla scientifique qui m'as perdu, tu est sur que ce n'est pas une perte de ressource ? >>
Je grogna << Ecoute, j'aime bien Scorpia comme tout le monde , mais avoir des pinces a la place des mains n'est pas la chose la plus pratique au monde, de plus c'est un projet d'Entrapta a la base, pas une demande de ma part, et puis je pense qu'avoir une deuxieme paire de membres pourrai a la fois augmenter son efficacite au combat mais egalement l'aidez sur sa maladresse >>
<< Pourquoi tu ne demande pas a cree de objets adapte a elle ? >> elle me demanda confuse
<< On y travaille, mais on as tellement de projets en cours que je ne sais pas ou ca se situe sur la liste >> je repondis, sortant du chateau et me dirigeant vers les baraquements.
Agarth et Alyn avais deja parfaitement aligne les recrues , La Fleche se tenant derriere eux, d'un seul mouvement ils me firent tous un salut Hordien
<< Rompez soldats >> je declara << Tout d'abord je tiens a vous remercier pour avoir rejoint notre cause, je sais que c'est un choix difficile, nous somme a present entre deux feux et vos anciens camarade de la Horde ne vous considere maintenant plus que comme une cible a abattre >> je put voir le visage des recrues les plus jeunes se deconfire, tandis que les plus vieux me repondirent d'un simple hochement de tete << contrairement a l'alliance et a la Horde, je ne vous considererai pas comme des pions , l'empire de la nouvelle lune est avant tout un ideal, un Triumvirat des royaumes de Dryl, du rocher de la peur ainsi que d'Halfmoon, malheureusement, le rocher est toujours au main de la horde, et la cite antique est sous l'ile au bete. >>
<< Donc vous nous avez demander de vous rejoindre alors que vous etiez en sous nombre, avec uniquement le plus petit royaumes et quelque village sous votre couronne , et deux princesses sans pouvoirs, si je ne vous connaissiez pas je dirai que vous etes suicidaire >> Alyn declara << qu'avez donc comme atout dans votre manche, commandante >> elle demanda
<< Ce que nous n'avons pas en force du nombre, nous l'avons en superiorite technologique, Entrapta travaille d'arrache-pied pour nous permettre d'utiliser la technologie des Premiers qui jonche le chateau, et un de mes alliees secrets nous fournis des armes experimental, sans lien avec la technologie des Premiers. >>
Je me tourna vers le reste des recrues << je ne vous demanderai pas de mourir pour moi, tout ce que je vous demande et de vous rendre utile, participer a l'effort de guerre dans la limite de vos capacites, on vous assignera a chacun une chambre dans une aile du chateau >> je declara, avant de me diriger vers la porte << Oh et une derniere chose >> je dis, me retournant vers eux << Bienvenue a Outer Heaven >>
Les doigts d'Agatha volaient au-dessus des cartes de tarot. Ses mots se faisaient lents, precis. Et son regard ne quittait pas celui de Wanda.
 Elle avait ete surprise de la revoir, d'etre libre apres toute cette histoire. Et pourtant, la sorciere etait la, devant elle, en quete de savoir.
 Et elle apprenait vite.
 
 Quelque part dans cet apprentissage, il y avait eu quelque chose d'autre. Wanda avait cesse de faire le deuil de Vision, Agatha de la voir comme une menace. Quelque part en chemin, elles etaient devenues quelque chose. Des amantes. Ou quelque chose de differents. Il n'y avait pas vraiment de mots, ou peut-etre ne voulaient-elles pas en mettre.
 Mais elles etaient ensemble, deux sorcieres s'enfoncant dans les arcanes les plus sombres...
Severus avait ete surpris lorsque Minerva avait appele Draco Malefoy pour que le jeune blond passe sous le Choixpeau. Le brun connaissait le pere de Draco depuis de nombreuses annees, et il n'avait pas realise que le fils de Lucius etait deja en age d'entrer a Poudlard. Sans grande surprise le jeune Malefoy fut envoye chez les Serpentard, evidemment, c'etait une tradition chez les Malefoy, ils etaient tous perfides, froids et sournois. Severus observa donc Draco de loin, se montrerait il aussi bon sorcier que son pere et avec la meme mentalite hautaine ? Vu la facon dont il se tenait et le regard superieur qu'il lancait a la ronde, il etait evident qu'il avait herite de la fierte mal placee de Lucius et de son ego surdimensionne.
 
 
Draco etait bel et bien digne de son nom de famille, il etait lache, arrogant, perfide, pret a tout pour detruire ses ennemis et etre dans les bonnes graces de ses professeurs. Il etait un veritable leche-bottes, Severus en avait rarement connus d'aussi fourbes et prets a tout pour etre apprecies de leurs professeurs. Le professeur de potions trouvait cela a la fois amusant et totalement agacant. Le brun l'observait du coin de l'oeil, il esperait pouvoir convoquer Lucius des que possible. Le professeur en etait meme venu a se dire qu'il allait peut-etre inventer un faux pretexte ! C'etait humiliant, mais il avait envie de voir Lucius, et du fait, tout les moyens etaient bons. Il continuait donc de surveiller le petit blond, en esperant le prendre la main dans le sac. Malheureusement les betises de Draco etaient trop minimes pour justifier une convocation des parents.
 
 
Il fallut attendre un bon moment, la troisieme annee, pour que Lucius vienne de lui-meme a Poudlard. Severus n'avait pas trouve de quoi prendre Draco la main dans le sac. Car le probleme des laches etait qu'ils savaient comment passer entre les mailles du filet quand ils faisaient leurs coups. En realite le pere du jeune homme vint car Draco s'etait fait blesser par Buck. L'hippogriffe d'Hagrid s'etait cabre et avait donne un coup de sabot sur le bras du jeune blond. Bien sur l'os n'avait pas vraiment aime, et Mme Pomefresh n'avait pas pu faire grand chose a part mettre le bras en echarpe. En effet Draco avait prevenu Lucius a une vitesse folle et le patriarche etait arrive en trombe a Poudlard, exigeant que le pauvre animal soit tue. Tout le monde avait beau explique que la faute venait de Draco parce qu'il avait brusque l'hippogriffe, Lucius ne voulait rien entendre. Severus se racla la gorge :
 
-J'aimerais essayer de plaider la faveur de Buck en parlant seul a seul avec Monsieur Malefoy.
 
Dumbledore haussa les epaules :
 
-D'accord, allez-y.
-Si vous voulez bien me suivre Monsieur Malefoy, je pense avoir une potion dans ma reserve qui pourrait rapidement guerir votre fils.
 
Lucius hocha la tete et les deux hommes quitterent le bureau du directeur.
 
 
Ils se dirigerent vers la reserve du brun. Severus y entra et fut aussitot suivi par Lucius. Celui-ci ferma la porte derriere lui et se tourna vers le brun :
 
-Tu as vraiment une potion ou c'etait juste un pretexte pour que nous ayons un peu d'intimite ?
-A ton avis ?
 
Lucius eut un sourire en coin :
 
-Petit vicieux !
-Et pour Buck ?
-Je ne vais pas le faire tuer, je sais que Draco est un cretin vaniteux et qu'il est plus que probable qu'il ait agit comme un imbecile si Potter a eu l'honneur que l'hippogriffe lui accorde sa confiance et pas a lui. Mais tu comprendras que j'ai une reputation a tenir et que j'etais oblige d'exiger la mort de l'animal pour ne pas perdre la face.
-Bien sur que je sais.
 
Severus eut un sourire moqueur avant d'embrasser le blond a pleine bouche. Apres ca il lui retira sa veste et devia ses baisers dans son cou. Lucius ricana, son amant etait toujours empresse ! Il fallait dire qu'ils avaient peu d'occasions de se voir depuis qu'ils avaient quitte Poudlard, malheureusement la Salle Sur Demande n'existait pas en dehors des murs du chateau, ce qui ne facilitait pas les relations du genre ! Car les deux hommes avaient commence a etre amants pendants leurs etudes a Poudlard, et s'etaient plus ou moins perdus de vue depuis qu'ils en etaient sortis. Lucius avait epouse Narcissa, et Severus etait devenu enseignant et ne quittait jamais le chateau, meme pendant les vacances. De son cote Lucius travaillait beaucoup en tant que Mangemort et pour entretenir la richesse de sa famille. Du fait les deux hommes n'avaient eu que peu d'occasions de se voir ces dernieres annees. Severus lui retira sa chemise, ce qui ramena le blond au moment present et non dans ses pensees. Il tendit les mains et retira la longue chemise du professeur en la passant au-dessus de sa tete, il n'allait pas perdre son temps a retirer les innombrables boutons ! C'etait amusant de voir que le corps de Severus etait muscle alors qu'en le voyant habille on ne l'aurait pas imagine avec un tel physique. Les deux hommes se retirerent leurs pantalons et les caresses y allerent bon train.
Apres ca Severus attrapa une fiole sur une etagere et se retourna, un sourire victorieux aux levres. Lucius sourit a son tour et baissa son calecon avant de se tourner. Dans la vie Lucius etait un homme de caractere, un meneur, un chef, mais dans sa relation avec Severus il preferait se laisser faire. Avec Narcissa toutefois il etait comme dans la vie : dominant et il menait la danse, mais Severus etait different. Le brun ouvrit la fiole, et se versa du liquide sur les doigts. Il commenca a preparer son amant tout en embrassant sa nuque. Lucius se mordit la levre en s'agrippant a l'etagere devant lui, ca faisait si longtemps qu'il n'avait pas profite de telles caresses ! Le professeur faisait aller et venir ses doigts dans l'intimite de son amant, et au bout de quelques minutes le blond gemit :
 
-Je t'en supplie ne me torture pas plus longtemps, prends moi.
-Dis donc que tu es presse, nargua le professeur.
 
Severus mordilla la nuque de son amant et entra en lui. Lucius poussa un long gemissement de plaisir, il s'etait langui d'une telle etreinte pendant si longtemps ! Severus commenca un mouvement volontairement lent, d'une lenteur insoutenable. Meme lui perdait la tete, il revait de le prendre sauvagement et rapidement, mais en meme temps il avait envie de savourer ces retrouvailles. Lucius attrapa la main du brun posee sur sa hanche, la porta a sa bouche et mordit les doigts sans menagement. Severus poussa un petit grognement de douleur et remercia son amant par une monumentale claque sur les fesses. Lucius poussa un grognement d'appreciation et le brun recupera sa main meurtrie pour tirer les cheveux platines en arriere. Lucius lanca entre deux gemissements :
 
-Tu sais vraiment comment m'exciter toi !
-Je te connais depuis si longtemps que c'est bien la moindre des choses.
 
Il accelera doucement le rythme en le tenant a nouveau par la taille. Lucius ne retenait pas ses exclamations de plaisir, il aimait tant ce que son amant etait en train de lui faire ! Le professeur accelera encore et le patriarche Malefoy ne tarda pas a atteindre l'orgasme. Severus donna quelques coups de reins supplementaires et vint a son tour. Il se retira en poussant un soupir de deception et se rhabilla. Comme chaque fois leur etreinte avait ete bien trop courte ! Lucius se retourna, prit son visage dans ses mains et l'embrassa passionnement. Il finit par reculer quand ils furent a bout de souffle et murmura :
 
-Dommage que nous n'ayons pas plus d'occasions de nous voir ! Malheureusement je ne peux pas venir a Poudlard sans raison, et tu ne quittes presque jamais le chateau.
-Je sais, mais justement nos retrouvailles n'en sont que meilleures lorsqu'elles ont lieu !
 
Les deux hommes se rhabillerent et Lucius verifia son apparence avant de sortir de la reserve de potions. Severus attrapa un flacon et le suivi :
 
-Tiens, tu n'auras qu'a lui donner ca.
-Ca va vraiment le soigner ?
-Non mais ca va le rendre moins penible car c'est un tranquillisant.
 
Lucius eclata de rire et l'embrassa rapidement :
 
-Tu es vraiment le meilleur !
 
Ils retournerent dans le bureau du directeur. Dumbledore observa le duo :
 
-Alors ?
-Je ne ferai pas executer cette bete, le Professeur Rogue m'a rappele a juste titre qu'un hippogriffe ne se braque que si l'on essaie de forcer sa confiance et son salut. Il est donc evident que Draco a mal agi, et donc on ne peut pas blamer cet animal. Je vais ramener Draco a la maison et le soigner avec la potion que le Professeur Rogue m'a donnee. Messieurs je vous souhaite une bonne journee.
 
 
Lucius attrapa son fils par le col et transplana avec lui. Severus hocha la tete en direction de Dumbledore et repartit dans sa reserve. Il etait triste que leur partie de jambes en l'air ait ete si rapide, il aurait aime qu'elle dure plus longtemps, ou qu'ils aient le temps pour un deuxieme tour, mais la vie en avait voulu autrement. Le brun soupira, attendant avec impatience la prochaine fois qu'il pourrait revoir Lucius. Dans un sens ils regrettaient de ne pas pouvoir se voir plus souvent, mais dans un autre ils savaient tous les deux que c'etait justement ca qui rendait leur relation si exceptionnelle. En attendant la prochaine occasion, Severus remit de l'ordre dans sa reserve qui etait sans dessus dessous a cause de Lucius qui s'etait agrippe partout. Le brun se jura de ne plus recommencer dans cet endroit, il ne voulait pas prendre le risque que des fioles aux contenus rares et precieux soient brisees par accident pendant la passion. Severus rangea donc sa reserve et partit pour la Grande Salle car il etait l'heure de manger. Le brun n'aimait pas vraiment les repas car il y avait plein de bruit et d'agitation, mais ce soir il allait repasser dans son esprit le moment intime avec Lucius et ainsi la soiree serait beaucoup plus agreable et supportable.
 
 
 
Fin.
Les autres blessent, mentent et trichent.
 
Veritable certitude dans le coeur des hommes, la recherche du juste ne pouvait se devetir de cette apparence pessimiste. Le monde est cruel, mauvais : c'est vrai. Quels pourraient-etre les fous a l'aimer tel qu'il l'est sans vouloir le changer ? Les optimistes plaideraient l'existence du bon au detriment du mauvais. Les pragmatiques, eux, verraient le monde tel qu'il est : imparfait. Les autres - ceux comme lui, ceux comme nous - enverraient ce beau monde se faire foutre. Ce magnifique monde, detruit par la main des hommes, pourrait bien leur accorder quelques annees en plus afin de mourir en paix, non ? Ou ca aussi, c'etait trop demander a ce monde qui prenait tout et qui n'accorderait rien ? Les autres blessent, mentent et trichent : ce n'etait pas vraiment un secret. N'etait-ce pas pour ca que nous avions oublie l'idee d'aider son prochain ou de faire l'aumone aux pauvres ? Nous naissions seuls et nous mourrions de la meme maniere, alors pourquoi devrions-nous nous soucier du reste ? Des autres ?
 
Cette verite, Rafe l'avait bien comprise. Aussi, pense-t-il que cela peut etre necessaire. Toutes les verites ne sont pas bonnes a dire, tous les secrets ne sont pas bons a entendre et pour le reste ... tromper peut etre utile. Parfois. Souvent. Dans son utopie d'enfant, son esprit aimait se convaincre qu'il ne pensait pas a mal ; qu'il n'avait pas le choix et que cette seule idee suffisait a justifier le reste. Au final, Rafe est comme nous : il essaye simplement d'etre quelqu'un dans ce monde qui ne fait attention a rien. Alors, oui. Des choix, le garcon en a fait. Seulement, ils n'etaient tout simplement pas les bons ou les plus justes. Ses choix n'avaient ete ni desinteresses ni genereux. Rafe pensait a lui, a ses interets et ses envies.Mais ne faisons-nous pas pareil chaque jour ? Les uns apres les autres ? Quand pouvons-nous savoir si ce que nous estimons juste l'est pour un autre ? Comment pouvons-nous etre surs que notre honnetete si precieuse n'a jamais blesse personne ? Dans ce cas, serait-il mieux d'etre sincere ou misericordieux ? Quel merite aurions-nous a blesser notre prochain au nom d'une verite qui ne fait de bien a personne ? Blesser peut-etre necessaire. Mentir peut-etre necessaire. Tromper peut l'etre aussi, parfois. Souvent. Aussi, Rafe ne s'excusera en rien. Des choix, il en a fait ; des erreurs aussi. Si pour beaucoup il existe une difference entre les deux, pour lui, il n'en est rien. Si l'issue est vouee a rester la meme, pourquoi voudrait-il en changer la route ?
 
Le temps n'epargne personne et le garcon n'allait pas y faire exception. Il avait eu son temps ; plus que le moins chanceux d'entre eux. Il etait simplement trop tard pour esperer changer : Rafe ne l'a que trop bien compris. Il sent que sa fin est proche : il s'est approche trop pres de la flamme pensant pouvoir la charmer. Il n'etait qu'un enfant, il ne pouvait pas savoir. Aujourd'hui pourtant, il comprend. Le petit garcon joue a l'homme alors meme qu'il pense avec regret au temps d'avant. Pas que sa vie eut ete plus simple, seulement, il pouvait encore esperer que les choses changent. Que les choses s'ameliorent. Maintenant, il sait ce qui l'attend. Il ne sait ni quand ni comment, certes, mais lorsque regne la nuit noire - et que le battement de son coeur depuis longtemps endormi se font entendre entre ses tempes - une idee le reconforte : lorsque l'heure sera venue, il ne manquera a personne. Enfin, ses mains arreteraient d'ecorcher le peu de beaute qui lui fut confie. Il tomberait seul, comme il avait toujours vecu. Seul. Enfin, il serait libre. Il ne regretterait rien si ce n'est la certitude d'avoir bien vecu. D'avoir vecu heureux. Car si Rafe avait approche le bonheur, il n'etait pas fait pour rester dans sa vie trop longtemps. Il finissait toujours par disparaitre de la meme facon dont il etait apparu : dans un souffle, le laissant soumis a l'espoir vain de le respirer a nouveau. 
 
Dans son lit, Rafe pouvait deja imaginer les connards qui viendraient danser sur sa tombe. Parfois, cela lui arrachait un sourire. D'autres soirs, il se jurait de les emmener avec lui. Ces soirs la etaient de loin les plus nombreux. Inhalant une bouffee de son joint deja bien entame, il imaginait alors leurs visages, assoupi. Dansant en fantomes autour de lui, il les tenait pour responsables ; preferant s'en prendre au monde plutot qu'au veritable monstre sous le lit. Quel lache. Car c'est lui le plus terrible, Rafe le sait : ce monstre, il ne le connait que trop bien. Il l'a apercu sous toutes les coutures, toutes les nuits, depuis toujours. Seulement, contre lui il ne peut rien. Il ne pourra jamais s'en prendre a lui : le monstre gagnera toujours. Aussi, cela fait bien longtemps qu'il a depose les armes. Devenu soldat dans l'armee qu'il deteste, Rafe monte en grade. Tu es un bon petit soldat, lui assurait son pere. Parfois. Rarement. Alors, oui. Le garcon avait grandi avec l'idee que l'amour - le vrai - devait se meriter. Aussi, partait-il au combat et revenait seul. Une partie de lui laisser la ou nul autre ne va. Rafe ne regrettait rien, demandant seulement a la neige d'emporter le reste. Si les victoires se faisaient rares, la poudre, elle, regnait en reine. En legers flocons, elle se repandait sur ses peines. La neige tombait pour l'aider a panser ses plaies, recouvrant d'un blanc immacule ce sang qu'il avait verse. S'il n'avait pas prevu de l'aimer autant, aujourd'hui, il ne pouvait plus s'imaginer sans. Le petit soldat est fatigue de lutter alors il la laisse l'emporter. Dans ce combat, la poudre le met K.O et c'est exactement ca qu'il veut : dire tout simplement adieu.
 
Rafe se sent seul meme s'il ne dit rien. Detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi, detestez-moi. Au moins, lorsqu'il est seul il n'a plus l'impression de decevoir quelqu'un. A force, Rafe ne sait plus ce qu'il deteste : lui ou bien les autres. Avec l'age, il pense qu'il doit s'agir des deux.Rassurez-vous, il n'en veut pas a ceux qui ne l'aime pas : vous pourrez continuer a le hair en paix. Voyez-vous, lui-meme n'y arrive pas. Quelle ironie, n'est-ce pas ? D'eprouver autant de colere alors meme que nous sommes incapables de ressentir le reste. Meme s'il la sans doute merite, la rage de l'injustice lui brule la peau. Le pire aurait sans doute ete de rien leur inspirer du tout. Detestez-moi. Detestez-moi pour ne pas m'oublier. La neige tombe encore alors, plus fort. Son nez saigne et les sentiments s'effacent. Le peu d'humanite qu'il lui reste disparait sous un nuage epais et dense qui emporte les angoisses et rend les gens brises heureux. 
 
Avant, il ne s'autorisait ce plaisir que pour les grandes occasions : les soirees encore plus merdiques que les autres. Maintenant, tous les jours se ressemblent. Les nuits disparaissent en ne laissant voir aux autres qu'une partie de lui-meme. Celle que tout le monde meprise. Rafe ne va pas s'en plaindre. Cet aspect desinvolte qu'il porte avec assurance attire les filles qui - dans l'ombre d'un sourire efface - pensent pouvoir reparer ce qu'il a de brise. Il s'enivre de leurs parfums et brule sous leurs caresses. Ces filles - dont il oubliera le nom - rechauffe ce feu vacillant qui brule au creux de son ventre. Ce feu precieux qu'il pensait avoir perdu lorsqu'elle etait partie.
 
Malgre ses craintes, il ne s'etait pas eteint. Du moins, pas completement. Au final, en partant, elle ne lui avait rien vole. A par son temps peut etre et encore ; ce n'est pas comme si elle lui en avait laisse longtemps avant de disparaitre. Preferant chasser ce souvenir trop vif, Rafe enlace et embrasse. Il sait y faire et cela lui plait. Le controle - celui qui lui manque tant - devient sien a ce moment. Soumises et volatiles, ces filles lui rappelle qu'il plait encore meme s'il n'a pas besoin d'elles pour le savoir. Elles se contentent de confirmer ce qu'il soupconne deja. C'est toujours ca. Il en est encore capable et pour lui, c'est important. Meme s'il lui a fallut du temps, il avait fini par pouvoir etre maitre de son corps a nouveau. Son esprit ne s'attardait plus sur son visage a elle au travers celui des autres. Il n'avait plus cette impression de lui faire l'amour a travers elles. Ce n'etait pas comme s'il y arrivait parfaitement avec les autres. Ce n'etait pas comme s'il y ete arrivait parfaitement avec elle. Ce n'est pas comme s'il l'avait reellement voulue. N'etait-ce pas ce qu'il lui avait dit ?
 
 
-  Tu ne m'aimes pas. Avait-elle repete dans un souffle, juste apres lui.
 
 
C'etait vrai, il ne l'aimait pas. Il n'avait pas voulu lui mentir, en lui faisant esperer une realite qui n'etait pas. Une realite qui ne serait jamais. Alors, le garcon n'avait pas compose avec les sentiments des autres, les siens. Marre de se soucier de ses sentiments alors que lui n'en n'a pas. Cette fois-ci, il n'avait pas estime necessaire de mentir. Bordel, il n'aurait jamais pense que puisse la pousser a partir. Il l'aurait pense plus forte.  Elle paraissait plus forte. De toute facon, elle retiendrait surement une bonne lecon de cette histoire et passerait a autre chose. Si elle avait besoin de partir pour finir de grandir, Rafe n'y etait pas pour grand-chose. Cela aurait finit par arriver. Que ce soit lui ou un autre ou etait l'importance ? Elle n'etait que la soeur de son meilleur ami rien de plus. Meilleur ami qui avait ete effondre par son depart precipite. Depart qui n'etait pas de sa faute ; mieux valait ne pas trop y penser.
 
 
- Tu ne m'as jamais aime. Comme pour confirmer ce qu'elle vient d'entendre, la jeune fille avait laisse echapper ces mots avec l'espoir vain de ne jamais devoir les prononcer a nouveau.
 
 
Lui, il recueille ses paroles comme un poison dans son oreille. Elle a mal et il le sait. Bien evidemment qu'il le sait, sa peine c'est lui qui l'a cree. Peut-etre, aurait-il ete preferable qu'il lui mente. Malheureusement pour elle, ce soir-la, Rafe est fatigue de mentir. Pleure, pense-t-il, c'est tout ce qu'il te reste a faire. Ses larmes ne seraient pas les premieres qu'elle auraient versees pour lui pourtant, ce soir-la, il esperait sans y croire qu'elles seraient les dernieres.
 
 
-  Et tu ne m'aimeras jamais. 
 
 
Il se rappelle du regard qu'elle avait porte sur lui a ce moment-la : froid et distant, deux pupilles noires semblables a deux animaux morts. Elle le voit desormais, il en est sur. La fille sait ce qu'il est : le monstre dans son histoire, c'est lui. Il n'a pas ete etonne de l'entendre refuser dans un silence habite sa presence dans sa vie. En y repensant bien, la fille n'avait jamais prononce ce desir si particulier, se contentant d'ajouter un " D'accord " jete a la volee. Il est reste un instant, suspendu dans le temps. Sa cigarette se consume et sa patience aussi. Les bras croises sur sa poitrine, la fille aussi attend. Chacun attendant de voir venir le moment ou ils se libereraient l'un l'autre de ce silence genant.
 
 
- Tu veux que je te ramene ?
 
 
La ville etait loin derriere eux desormais. Sur le chemin du retour le garcon se demandera pourquoi il l'avait emmenee la. Pourquoi ils les avaient conduits ici et non ailleurs. Le trajet etait rapide en voiture ; une quinzaine de minutes tout au plus. Suffisamment proche pour la route retour et suffisamment loin pour s'eloigner des autres. Sans le savoir reellement, Rafe l'a conduit en dehors de leur monde pour mieux disparaitre. Rafe n'aime pas qu'on lui fasse des scenes en public : ses affaires privees doivent se resoudre en prive. Toujours et a jamais. La fille ne lui repondra pas bien sur : elle en a termine avec lui. Bien. Quelque chose, souhaite-t-il presque ajouter, un Uber ? Sauf que le garcon n'ajoutera rien, il la connait assez pour savoir qu'elle ne veut plus rien de lui : ni sa voiture ou son argent. Tant pis, elle comptait rentrer seule ? C'est d'accord. Il ne comptait pas la supplier. Si elle souhaitait se taper une demi-heure de marche pour se vider la tete, ou pour preserver le peu d'ego qu'il lui reste, grand bien lui fasse. Rafe n'allait pas s'en vouloir pour si peu. Un peu de marche n'avait jamais tue personne. De toute facon, les questions d'ego ne sont pas de son ressort : lui, qui a tant de mal a gerer le sien. Ecrasant sa cigarette sur le sol - signe d'une ultime provocation - il attend l'une de ses remarques assassines sur son manque de discipline. Meme un simple "serieusement" de sa part aurait suffi. Mais rien, toujours foutrement rien. Pour une putain d'ecolo la planete n'avait plus d'importance la, pas vrai ? Putain d'hypocrite. Elle ne voulait plus lui parler ? Tres bien, s'il reste encore a la fixer en silence Rafe va finir par voir rouge. Le garcon fait donc la seule chose qu'il sait faire : il remonte dans sa voiture avant de demarrer le contact. Il fuit et fuit encore. Pas de regard en arriere ni de regret. Il sait ce qu'elle doit penser : a ses yeux, il doit etre un sacre connard. Le monde est cruel, mauvais : c'est vrai. Sauf que lui est encore pire. Ce n'etait pas sa faute : Figures 8 ne comptait aucun gentilhomme. Le climat ne semblait pas leur convenir, ils ne restaient jamais bien longtemps.
 
 
Le lendemain, les choses avaient change pour de bon. Elle etait partie et ce qui restait de bon l'avait suivi. Sur le moment, il n'avait pas cru bon d'y penser. Apres tout, il pouvait bien y avoir des dizaines de raisons a son depart. Raisons, qu'elle n'avait pas voulu partager. Ni avec lui, ni avec les autres. En parfaite cachotiere, elle s'etait glissee en dehors de son lit pour le rejoindre avant de s'evaporer tel un fantome que l'on ne surprend jamais. Le spectre qu'elle etait ne lui avait laisse que leur derniere conversation pour repondre a ses questions. Il ne saurait jamais, ce qui l'avait poussee a partir. << Comme une envie de changer d'air >>, avait pretexte son frere conscient lui aussi qu'il n'en etait rien. Ils ne sauraient donc jamais la verite ? Le mensonge est bien amer pour celui qui le recueille dans son oreille. Rafe ne pouvait pas s'en plaindre, apres tout ne disons-nous pas que toutes les verites ne sont pas bonnes a entendre ? Chacun son tour Rafe, ton heure arrive. Ton karma est en marche, l'entends-tu lorsque tu es seul ? Sens-tu poser sur tes epaules le poids de tout ce que tu as fait ?
 
 
 
Arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez, arretez.
 
 
 
O Rafe, ce n'est pas la peine de les supplier. Les lecteurs ne s'arreteront pas, eux aussi veulent connaitre ton histoire. Tu voulais le monde n'est-ce pas ? Regarde le venir a toi. Pauvre petit qui s'apprete a affronter le pire, profite de tes derniers instants de repit. Heureux, tu t'appretais a commencer le reste de ta vie. L'universite bientot et cela grace a qui ? Dis-leur, ils l'apprendront bien assez tot. Arrete. Jamais. C'etait ton occasion de prouver ce dont tu etais capable. Ton occasion d'etre a la hauteur. 9 mois apres, te voila de retour : amer et seul. 9 mois apres, retour a la case depart. Tu as touche le fond. Pire encore, tu l'as accepte. Tu ne sais rien. O toi, je te connais bien. Tes plans sont devenus limpides, plus de mauvaises surprises. Dans quelques mois - des la fin de l'ete - tu travaillerais avec Papa, comme l'incapable que tu es. Honteux, tu passerais ta vie a essayer de rattraper l'erreur que tu es. Inutile, tu n'y arriveras jamais. Mais pour les gens comme toi - pour les gens comme nous - ce genre de bonheur est trop simple. Te laisser mener cette vie de remords et de regrets serait trop doux. Le pardon ne se demande pas, il se merite. Je ne demande rien. Tu n'en as pas besoin, nous ne t'accorderions rien. Nous ne sommes pas ici pour t'aimer, Rafe. Dans cette aventure, tu es seul une fois encore. Si tu pensais en avoir fini avec les autres il n'en est rien : elle revient, Rafe. Elle arrive, le sens-tu ? L'air change-t-il ? Les vagues se font-elles plus sauvages ? Le monde lui le sait et se prepare.
 
 
Dans ton monde, les secrets ne durent jamais bien longtemps. Nous ne mettrons pas longtemps avant de savoir ce qu'il en est dans le notre. Parce que ne l'oublie pas Rafe, l'enfer c'est les autres. L'enfer c'est nous.
-"Repond moi !" Elle crie en claquant ses mains sur la table en fer.-"J'ai repondu. "-"Avec tout l'argent que tu as vole tu as bien du achete quelques chose !" Elle serre les dents.-"Rien qui ne puisse combler le vide que tu as laisser dans mon coeur." Je souris tendrement. -"Arrete tes avances!" Je peux presque voir une veine grossir sur sa tempe. -"Je ne vois pas de quoi vous parlez Capitaine Bonnibel." J'aime ce titre. -"Interdiction de m'appeler par mon prenom ,Abadeer !"-"Bien princesse." Quoi ? Ce n'est pas son prenom. -"Et effacez ce sourire de votre visage . C'est pas un club Med ici." Elle souffle. Je l'enerve. -"Dieu , ne peut on rien faire ici ?" Je dis en m'enfoncant dans ma chaise.-"Vous n'etes pas en mesure de contestez mes paroles. Vous-"-"Je t'en prie Bonnie tutoie moi. On se connait depuis la maternelle." Je leve les yeux au ciel. -"Marceline-"-"Ha tu vois , c'est pas mieux ?" Je lui sourit-"Juste dis moi ce que tu as foutu de cet argent ." Elle s'assied et me parle plus calmement-"Rien de ce que tu peux croire."-"Ha bon ? Et qu'est ce que je crois?" Elle croise ses bras sur sa poitrine et recule dans son siege.-"Que j'ai acheter de la drogue ou surement de l'alcool.  Ho peut etre des armes. Bon , je ne te cache pas que j'ai toujours voulu avoir un 'Bonnie and Clyde' Mais soyons franche , il pourrirait dans ma magnifique Camaro Z28 rouge et noir. " Je lui souris a pleine dents .-"Donne moi ta plaque tant qu'on y est!"-"AC43-1"-"Qu'est-ce que... c'est-"-"Ma plaque d'immatriculation. Arrete moi quand tu veux Bonnie." Je lui fait un clin d'oeil. -"Tu es taree Marceline." Elle se leve et se tourne vers la porte. Sa main touche presque la poignee. -"Ho aller tu ne veux pas savoir a quoi m'as servit tout ce fric ?" Je te tien Bonnie.-"Marceline !" Elle se tourne et se rapproche de moi a une vitesse hallucinante.-"Si je te disais que j'ai rien fait de mal ? Que j'ai utiliser cet argent pour un truck bien." Elle leve un sourcil interrogateur. -"Rien de ce que tu pourra avoir fait ne me fera changer d'avis."-"Ho . Vraiment ? Meme si cet argent je l'avais utiliser pour toi ?" Je tire sur ma main droite pour pouvoir croiser les bras mais elle est menottee a la table.-"Quoi?" Elle a l'air choquee. -"Tu n'as pas remarque les bouquets de fleurs a ton bureau ? Devant chez toi ? Au restaurant?  Dans ta voiture de police? Et j'en passe? "-"Tu vas me faire croire que tu as depenser pres d'un millions de dollars en bouquet de fleurs que tu m'envoie chaque jours depuis 4 ans ?" Elle a un sourire incertain comme elle croise une fois de plus ses bras sur sa poitrine. 
Je lui lance un regard approbateur.
-"C'est tellement toi..." Elle souffle en s'asseyant.-"Je sais ma petite Bonnie. Alors ?"-"Alors quoi ? N'espere pas t'en tirer sans un proces parce que tu m'offre des fleurs!"-"Ho non ne t'en fait pas , j'accepterai ma sentence princesse. Je voulais simplement savoir si c'etait d'accord pour samedi soir. " Je lui sourit. 
Nous sommes rester en silence plusieurs minutes et je la regardais macher sa levre inferieure. 
-"17h30 . Si tu as une minute de retard tu pourras t'offrir des bouquets a toi meme. " Et sur ces mots elle est partie laissant les gardiens me ramener dans le hall.-"Gotcha!"
Je m'appelle Marceline Abadeer.Je suis voleuse comme on dit.Et il y a 4 ans j'ai voler un millions de dollars que j'ai depenser en bouquet de fleurs pour enfin obtenir un rendez vous avec Bonnibel Gum , la chef de la police dont je suis amoureuse depuis 22 longues annee.
Pour les besoins de cette fanfic, Eddie, Steve et Lyra sont majeurs mais ils sont encore au lycee.
Cela se deroule comme au debut de la saison 4, avant tout le delire avec Vecna etc. Tout se passe encore bien, pour l'instant...
Vous me connaissez avec mes autres fanfics lemon hein, alors preparez-vous parce que...
Ca va etre scandaleux...
Bonne lecture surtout ;)
Et je rappelle que le plagiat est interdit. 
/
- Bouge-toi les fesses apres les cours Robin, on va encore etre en retard au travail.
- Oui papa. Quelle hate de vendre des films pornos aux vieux degueulasses.
Deux tornades passerent a cote de Lyra et la bousculerent presque, elle n'eut meme pas le temps de les voir.
Le grand couloir du lycee d'Hawkins etait bonde en ce lundi.
Les cours avaient repris depuis quelques semaines, mais aujourd'hui etait un jour de rentree pour Lyra.
Elle venait d'arriver a Hawkins hier, et elle detestait deja cette ville.
Qu'en serait-il du lycee ?
Lyra n'avait jamais aime la rentree, encore moins quand elle la vivait seule.
De voir que tous les eleves avaient deja leurs habitudes, cela l'angoissait.
Quel Enfer.
Enfin, Lyra reussit a atteindre le casier qui lui avait ete attribue.
Heureusement, il etait en bon etat. Pas comme celui dans son ancien lycee.
- Un point positif... Souffla-t-elle tandis qu'elle ouvrait ce dernier
Malheureusement, cette petite joie ne dura pas bien longtemps.
- Salut toi.
Cette voix mielleuse et forcee herissa deja les poils de Lyra.
Elle daigna a peine tourner la tete, seul l'un de ses yeux se devoila derriere la porte de son casier.
Lyra decouvrit alors un garcon qui devait avoir son age.
Sur son visage frimeur, il abordait un sourire charmeur tandis qu'il passait une main dans ses cheveux blonds.
Face a cette scene, la jeune femme eut aussitot la nausee.
Quel guignol.
Elle detourna le regard, l'ignorant. Toutefois, le lyceen ne lacha pas l'affaire.
- Toi, tu es nouvelle. Je crois que c'est la premiere fois que je vois cette tete, non ?
Lyra ne put s'empecher de souffler de desespoir.
- Eh bien moi j'aurais aime ne jamais voir la tienne. Repliqua-t-elle dans la seconde
Et sur ces mots, Lyra claqua son casier et partit sans plus attendre. Sous les rires des amis du garcon qui l'avait importunee.
L'annee commencait bien.
Et la faute a qui ?
Aux mecs, comme toujours.
Deux livres colles contre sa poitrine, Lyra se fondit dans la foule, regardant droit devant elle.
Elle savait que si elle souhaitait se faire des amis et sortir de cette anxiete, il fallait qu'elle s'ouvre aux autres.
Mais pour l'instant, l'expression de son visage faisait fuir tout le monde.
Les filles, du moins.
Lyra n'etait tout simplement pas encore prete, pas apres ce qu'il s'etait passe dans son ancien lycee.
De plus, sa meilleure amie lui manquait terriblement.
- Allez Lyra, courage. Se murmura-t-elle pour elle-meme
*
Au final, la matinee passa plus vite que Lyra ne l'aurait pense.
Alors qu'elle enfilait sa veste en jean bien trop large pour elle, elle se dit que les eleves qui etaient dans ses cours n'etaient pas si terribles.
Elle ne connaissait meme pas leurs prenoms, ils n'avaient pas fait attention a elle, mais au moins ils ne l'avaient pas embetee.
Ils devaient se douter qu'elle etait nouvelle, mais ils avaient l'air de ne pas vouloir la mettre mal a l'aise en l'assenant de questions.
Lyra se dit qu'ils attendaient un peu avant de venir vers elle, et elle les remercia interieurement.
Elle esperait que ses camarades des prochains cours agiraient de la meme facon.
Toutefois, alors que Lyra sortait de la classe d'Histoire, elle entendit des messes-basses en passant a cote d'une fille et d'un garcon.
- Tu ne devineras jamais !
- Quoi ? Chuchota la jeune femme, non sans montrer de la curiosite dans le ton de sa voix
- Chrissy. Elle a...
Lyra n'eut pas besoin d'ecouter la suite, elle leva les yeux au ciel et partit avec un regard ecoeure.
Les lycees etaient donc tous les memes.
Les eleves avaient encore et toujours cette envie de repandre des rumeurs ou des secrets dans l'etablissement scolaire.
Pourquoi ne laissaient-ils pas les autres, et notamment les filles, faire leur vie ?
Lyra sentit son ventre se tordre sous l'enervement.
Vu le regard pervers du garcon, il allait probablement dire que cette Chrissy avait couche avec quelqu'un ou fait quelque chose de suffisamment sexuel pour que cela merite d'etre raconte a tout le monde, selon lui.
Pauvre merde.
Lyra venait a peine d'arriver dans ce lycee depuis quelques heures, mais elle savait deja qu'elle allait se prendre la tete avec la moitie des eleves.
Elle ne laisserait pas ces abrutis prendre le pouvoir sur les libertes que les femmes avaient tout autant le droit d'avoir que les hommes.
Tandis que Lyra entrait dans la cafeteria pour le dejeuner, cette scene a laquelle elle venait d'assister lui refit penser a la lettre que sa meilleure amie Maia lui avait ecrite avant qu'elle ne parte pour Hawkins.
A la fin de ce bout de papier, Maia avait ajoute un P.S.
<< P.S : fais attention a ce que tu fais avec les mecs, tu sais que le lycee est sans pitie. Ils n'auront jamais la meme ouverture d'esprit que nous. >>
En se rememorant ces mots, Lyra etouffa un ricanement dans sa gorge.
En effet, tout semblait se savoir tres vite ici. Le lycee d'Hawkins ne faisait malheureusement pas l'exception.
Mais qu'importe. Lyra n'en avait rien a faire.
La jeune femme avait passe de nombreuses annees a etre effacee, rongee par la timidite.
Elle avait longtemps cru qu'elle trouverait l'amour au lycee, comme dans les films.
Celui qui durerait toute une vie.
Puis la realite l'avait frappe en pleine figure.
L'amour, le vrai, etait de plus en plus rare. Voire quasi-inexistant.
N'etant attiree que par les garcons, Lyra s'etait vite rendu compte que ces specimens preferaient faire souffrir et tromper leur petite amie, alors que celle-ci aurait pu tout faire pour eux.
Lyra avait rencontre un garcon et elle avait longtemps pense qu'il etait le bon.
Jusqu'a ce qu'il la trahisse de la pire des facons.
Et pile a ce moment, Maia etait entree dans la vie de Lyra.
Chamboulant son quotidien, sa facon de penser, tel un ouragan.
Maia lui avait tout appris.
Grace a elle, Lyra avait compris qu'elle devait se faire passer avant tout le monde.
Ses envies, son plaisir. Ils devaient passer avant ceux des autres.
Ainsi, Lyra avait renonce a l'amour. Tout bonnement.
Dans sa tete, elle etait decidee a ne jamais tomber amoureuse. Ou du moins, pas avant plusieurs decennies.
Alors, Lyra ne s'attachait jamais et profitait simplement du plaisir que des aventures d'un soir ou de quelques semaines lui procuraient.
Avant d'abandonner ses conquetes lorsqu'ils commencaient a developper des sentiments.
Et cette liberte sexuelle, ce refus de l'amour, cette envie d'histoires simples et sans prise de tete, cela ne plaisait pas a tout le monde.
Lyra avait connu deux lycees differents, et les eleves l'avaient jugee et insultee sans aucune pitie dans les deux etablissements.
Et pourtant, rien n'arretait Lyra.
Elle comptait bien continuer ce style de vie ici, a Hawkins, sauf que cette fois elle ne se laisserait pas faire face aux critiques.
Depuis quelques mois, elle avait pris enormement confiance en elle, et elle comptait mettre cet atout en avant.
Sur ces pensees determinees, Lyra se rappela que Maia avait laisse un deuxieme P.S dans sa lettre.
<< P.P.S : ne t'empeche pas de baiser la moitie du lycee pour autant (s'ils valent le coup bien sur), mais reste discrete. >>
Lyra emit un petit sourire alors qu'elle se dirigeait vers une table ou elle comptait s'asseoir seule.
J'y compte bien.
Meme si cela allait etre difficile. Pour l'instant, aucun garcon ne semblait etre a la hauteur.
Savourant son repas, Lyra entendit tout a coup une conversation animee, quelques tables plus loin.
- Hey Dustibun !
- Steve ! Arrete de m'appeler comme ca bon sang, je ne veux pas qu'Eddie entende ce surnom.
Le fameux Steve, dont quelques meches de ses cheveux bruns tombaient devant ses yeux, afficha aussitot un regard d'excuse.
- Tu sais bien que ton roi Eddie ne va pas te juger sur ca, mais tu as raison, je n'ai pas a te dire ca. Pardon.
Sur ces dernieres paroles, Steve ebouriffa les cheveux deja bien boucles de Dustin.
Lyra fut tres etonnee face a cette scene.
Steve etait, comme elle, en derniere annee, c'etait evident.
Pourtant, il dejeunait avec des eleves qui devaient avoir a peine quatorze ans.
Et ce Dustin n'avait pas l'air d'etre son frere.
D'habitude, les plus ages jugeaient cela honteux, de trainer avec les plus jeunes du lycee.
Pourtant, ce Steve n'en avait que faire. Il agissait telle une figure paternelle, sans aucune honte.
Lyra avait remarque que de nombreux abrutis frequentaient ce lycee, pourtant elle pouvait leur laisse une chose.
Les groupes d'amis avaient l'air d'etre tres soudes entre eux.
Etait-ce suite aux tragiques evenements qui avaient eu lieu a Hawkins ?
D'ailleurs, Lyra desirait a tout prix en apprendre plus ce qu'il s'etait passe dans cette ville.
Les eleves faisaient comme si rien ne s'etait produit, mais elle voyait tres bien dans leurs yeux qu'un certain traumatisme etait toujours present.
Meme si Lyra avait commence la journee en detestant deja la plupart des lyceens d'Hawkins, elle etait sure d'une chose.
Cette annee promettait d'etre interessante, terriblement interessante.
Elle n'etait pas au bout de ses surprises.
*
A la fin de la journee, Lyra dut s'empecher de pousser un cri de joie.
L'etape de la rentree etait terminee.
Et l'apres-midi s'etait deroulee sans encombre.
Une gentille fille etait meme venue lui parler, mais Lyra avait deja oublie son prenom.
Avant de rejoindre sa voiture pour rentrer chez elle, la jeune femme eut besoin de passer aux toilettes.
Le lycee etait deja presque vide et Lyra comprenait pourquoi.
Il faisait chaud dehors, les eleves voulaient encore profiter de ce beau temps qui n'allait pas durer longtemps.
Cependant, Lyra ouvrit a peine la porte de la piece ou se trouvaient les toilettes qu'elle se stoppa net.
A travers le grand miroir qui etait juste en face des cabines de toilettes, Lyra apercut deux eleves dans l'une d'elles.
Une blonde etait adossee contre la paroi en bois de la cabine et un garcon se tenait a quelques centimetres d'elle.
Il semblait faire expres de ne pas la toucher afin de faire monter le desir entre eux.
Et cela marchait. Lyra entendait la respiration haletante de la fille.
Et la, le jeune homme s'avanca un peu plus.
Lyra plaqua une main sur sa bouche, sous la surprise.
Ce garcon qui etait en train de rendre folle cette fille n'etait autre que Steve.
Il abordait un petit sourire en coin lorsqu'il murmura :
- Qu'est-ce que tu veux, Rosie ?
Les jambes tremblantes, la blonde mit quelques secondes a repondre.
- Tu... tu le sais Steve. Je veux juste que tu me baises.
Silencieux, Steve attarda son regard sur les yeux de la jeune femme, avant de le faire glisser sur ses levres.
- Ah ouais ?
En disant cela d'une voix suave, Steve avait, sans prevenir, entoure le cou de la blonde.
Sa main serrait legerement la gorge de la jeune femme, l'empechant de parler.
Le regard du brun s'etait assombri.
Lyra comprit alors que Steve allait tant baiser cette fille, qu'elle en oublierait son propre prenom.
Lorsqu'elle sentit son bas-ventre se contracter, Lyra comprit qu'il etait temps de partir.
Discretement, elle s'enfuit loin de cet endroit.
Lyra etait devenue toute rouge, une chaleur soudaine s'etant eprise d'elle.
Elle n'etait pas choquee par l'acte en lui-meme qu'elle venait de voir, elle avait l'habitude, disons.
Elle etait choquee de la personne qui faisait cela.
Quelques heures plus tot, elle avait vu Steve agir de facon mignonne avec un des premieres annees. De facon totalement innocente.
Avec un visage d'ange.
A present, elle l'avait vu sur le point de baiser l'une de ses conquetes, jusqu'a ce qu'elle n'en puisse plus.
Lyra ne s'etait pas attendu a cela et elle en fut tres perturbee.
Ces images ne quittaient plus son cerveau.
Dans le couloir, en direction de la sortie, elle passa a cote de deux garcons qu'elle n'avait pas encore vus.
Le plus grand, qui etait de dos a elle et dont la carrure etait plutot large, avait de longs cheveux boucles et un style de metalleux.
Neanmoins, ce ne fut pas ca que Lyra remarqua.
Son regard se reporta sur la main du jeune homme, posee contre un casier.
Et elle decouvrit les quelques bagues qui habillaient sa main large.
Lyra en deglutit et secoua la tete, comme pour chasser de vilaines pensees intrusives.
Heureusement, il ne l'avait pas vue.
Mais qu'est-ce qu'il me prend ? 
Il etait temps pour Lyra de rentrer a la maison.
En moins de cinq minutes, deux garcons avaient eveille en elle ses sens les plus sombres, et cela devait immediatement cesser.
Mais Lyra n'etait pas naive.
Elle s'en doutait bien.
Cela ne faisait que commencer.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
- Tu ressembles a un chou-fleur comme ca.
Lyra poussa un grognement mecontent et reposa son maquillage sur la table de sa coiffeuse.
Elle jeta un regard furieux a son petit frere qui se tenait dans l'encadrement de la porte et elle dut se retenir de ne pas lui balancer son tout nouveau baladeur CD.
A travers les ecouteurs, la musique Like a Virgin de Madonna se faisait entendre.
- Pars d'ici Teddy, sinon tu prendras le bus pour aller au lycee.
Theodore leva les mains en l'air et s'en alla aussitot.
Suite a la remarque de son frere, Lyra renonca a la coiffure qu'elle avait tente de faire et detacha ses cheveux, les laissant au naturel.
- Manquerait plus que je ressemble a un chou-fleur. Souffla-t-elle en attrapant son sac a dos
*
Il n'etait meme pas encore huit heures et il faisait deja une chaleur etouffante.
Lyra venait de se garer sur le parking du lycee mais elle resta dans la voiture encore quelques minutes, fenetres ouvertes.
Se preparant mentalement a cette journee.
Son frere s'etait deja precite rejoindre ses amis. Elle se demandait comment il faisait pour s'en faire si rapidement.
- Allez Lyra, c'est bientot le week-end. S'encouragea-t-elle
Toutefois, alors qu'elle allait enfin sortir de sa cachette et affronter le regard des autres, Lyra fut stoppee dans son elan par une scene soudaine.
Deux places plus loin, deux jeunes hommes accueillirent un autre qui venait d'arriver a moto.
Lyra arqua un sourcil.
Sur cette moto noire, elle reconnut tres vite le garcon. Notamment lorsqu'il devoila sa longue chevelure bouclee en retirant son casque.
Elle etait tombee sur lui dans le couloir, lors de son arrivee au lycee quelques jours plus tot.
Ne l'ayant pas revenu depuis, Lyra ne s'etait pas attendu a le croiser ce matin.
- Putain, demente cette becane !
- Tu l'as chopee ou ?
Lorsqu'il descendit de sa moto, le jeune homme aux cheveux longs emit un grand sourire.
Le genre de sourire qui illuminait le monde et qui faisait de l'ombre au soleil.
Un sourire qui ne semblait pas coller avec l'apparence que ses vetements sombres refletaient.
- Dis donc, je vous trouve bien curieux en cette belle matinee. Dit-il a ses amis
Le son de sa voix etait a la fois moqueur et melodieux.
Lyra ne put s'empecher de sourire a son tour en l'entendant.
Tout a coup, les trois amis furent rejoints par un lyceen de premiere annee qui n'etait autre que le garcon aux cheveux frises qui s'etait fait surnommer Dustibun.
Ca, Lyra s'en souvenait.
- Te voila enfin garnement. Tu as plutot interet a etre present ce soir !
Lyra observa le jeune homme au style metalleux encore quelques instants, intriguee.
Elle ne le connaissait pas du tout, mais plusieurs choses a son sujet etaient indeniables.
Tout d'abord, il etait hyperactif. Il ne cessait de bouger dans tous les sens avec des gestes vifs, et il ne s'arretait pas de parler.
Comme s'il cherchait a tout prix a ne pas faire ressortir ce qu'il y avait de plus profond en lui.
Ensuite, il avait un visage et des expressions totalement contraires au style qu'il se donnait.
Lyra en etait persuadee, il cachait quelque chose derriere cette facade.
Elle n'avait pas encore entendu parler de lui au lycee, mais elle etait certaine qu'il ne devait pas etre apprecie.
Ce n'etait pas le genre de personne que la majorite adorait.
De par son style vestimentaire, mais egalement a cause de son attitude.
Lyra en etait sure, elle ne ferait pas partie de cette majorite qui le detestait.
Elle aimait ces personnes. Il n'y avait pas plus sincere et entiere qu'elles.
Mais elle savait egalement que c'etait bien pour cette raison qu'il ne fallait pas qu'elle approche ce garcon.
Cela finissait toujours mal.
Mais bon, peut-etre qu'elle avait faux sur toute la ligne.
Apres tout, cela ne faisait que deux minutes qu'elle l'espionnait.
Peut-etre etait-il aussi idiot que les autres.
M'enfin.
Il etait temps d'aller en cours. Lyra sortit de sa voiture qui etait devenue une fournaise.
En claquant la porte, elle coupa court a la conversation du groupe d'amis qui etaient encore reunis autour de la moto.
Et la, le jeune homme aux cheveux longs, dont la main etait posee sur le siege de sa moto, se figea.
Il cessa de gigoter dans tous les sens et sa bouche s'entrouvrit, ne laissant passer qu'un souffle.
Ayant perdu ses mots.
Lyra, bien que genee par cette situation, lui jeta un coup d'oeil. Et elle realisa une nouvelle chose.
Il avait de grands yeux. De grands yeux ronds et brun fonce.
Cela lui donnait un air angelique malgre ce qu'il voulait laisser transparaitre.
Et une nouvelle fois, cela fit sourire Lyra.
Puis elle s'en alla, sans se retourner.
Neanmoins, elle eut a peine le temps de fermer son casier et de se diriger vers son prochain cours qu'on l'interpella.
- Eh ! Salut ! Salut ! T'es nouvelle non ?
Lyra baissa legerement la tete et decouvrit Dustibun a cote d'elle.
Il la regardait avec un si grand sourire que l'on ne voyait plus ses yeux.
- Salut Dustibun, en effet je suis nouvelle.
Le garcon venait de perdre son sourire et son regard parut agace.
- Je parie que tu l'as entendu crier ce surnom dans la cafet. Maugrea-t-il
- En meme temps, la salle n'est pas tres grande. Sourit Lyra
- Oublie ce surnom s'il te plait, c'est vraiment embarrassant. Je m'appelle Dustin.
Lyra lui fit un regard malicieux.
- Tres bien, Dustin. Que me vaut cette intervention ? Pourquoi est-ce que tu me suis jusqu'a mon cours d'anglais ?
Dustin parut un instant decontenance par la question et il bouscula un garcon sur son passage, ne regardant pas ou il allait.
Lyra roula des yeux en pouffant de rire.
- En fait, je voulais juste savoir comment tu t'appelles ?
- Tu veux savoir, ou ton copain aux cheveux longs veut savoir ?
Desormais, Dustin etait tout rouge. Il se frotta l'arriere du crane.
- Qu... quoi ?
Pour seule reponse, la jeune femme lui fit un clin d'oeil avant de disparaitre dans sa salle de classe.
Elle trouvait Dustin tres attachant, mais il etait bien naif de croire qu'elle allait lui donner son nom et prenom aussi facilement.
Surtout si c'etait pour quelqu'un d'autre.
Lyra adorait jouer.
Et ca, ils le decouvriraient bientot.
*
En fait, Lyra aimait cette sensation.
Cette sensation de ne pas etre connue.
Elle n'etait pas encore assez ouverte a la discussion pour que les autres lyceens viennent vers elle, de ce fait personne ne demandait son prenom.
En classe, elle ne participait pas encore. Et ses professeurs la laissaient tranquille.
Pour l'instant.
Lyra profitait de cet anonymat, et de l'intrigue que cela creait aupres des autres.
Ils entendraient parler d'elle bien assez vite, de toute facon.
Vers quinze heures, Lyra dut louper son cours de sciences.
Le direct l'avait convoquee, suite a son arrivee en cours d'annee.
Il s'etait d'abord assure que tout se passait bien pour elle.
Puis il avait tres vite derive sur le sujet des derniers evenements qui avaient eu lieu a Hawkins.
Il avait demande a Lyra ce qu'elle savait de tout cela.
Ce a quoi elle avait repondu qu'elle ne connaissait rien de plus que ce qui avait ete ecrit dans les journaux.
Le directeur, avec un sourire grave et force, lui avait alors demande de ne pas en vouloir aux eleves s'ils agissaient de facon anormale avec elle, ils etaient simplement perturbes.
Lyra ne comprenait pas vraiment ces paroles. Elle ne s'etait plainte aupres de personne.
Peut-etre la mettait-il en garde.
Cela importait peu la jeune femme.
Perturbes ou non, s'ils comptaient l'embeter, elle rendrait les coups.
En sortant du bureau, Lyra se rendit compte qu'il ne restait que cinq minutes avant la fin des cours.
Il fallait qu'elle file, avant qu'ils ne sortent tous tels des animaux.
Malheureusement, rien ne se passait jamais comme elle le souhaitait.
Lyra n'eut meme pas le temps d'atteindre le couloir de l'entree.
- Bonjour ! S'il te plait !
Lyra n'eut pas besoin de se retourner.
Une fille aux longs cheveux noirs l'avait rejointe, remettant en place ses lunettes rondes.
- Salut, c'etait juste pour te dire que nous avons un devoir a rendre dans deux semaines. J'ai remarque que tu avais manque le cours donc j'ai prefere te le dire. Je te conseille d'aller voir la professeure, tu devras travailler avec un binome. Lui annonca-t-elle dans la precipitation
Super.
Lyra detestait travailler avec quelqu'un d'autre.
Et sur ca, elle n'avait aucune chance.
Elle tomberait forcement sur la personne la plus chiante.
- Tres bien merci, est-ce que tu...
Lyra ne put meme pas terminer sa phrase, la lyceenne s'en etait deja allee.
Comme intimidee.
Lyra souffla.
- Merci quand meme.
La jeune femme reprit alors son chemin, et bien evidemment la sonnerie venait juste de retentir.
De plus, deux eleves etaient en train de se disputer en plein milieu du couloir.
Et tout le monde s'etait agglutine autour.
Comme lors de son jour de rentree, Lyra dut se frayer un chemin et elle se fit bousculer de nombreuses fois.
Elle ne manqua pas de les repousser avec autant de force.
Marchant sur les pieds de quelques-uns, sans faire expres.
Enfin, elle apercut le bout de ce cirque.
Lyra s'enfuit entre deux garcons, mais l'espace fut si serre entre le dernier et le casier qu'elle ne reussit pas a empecher un contact physique.
En se faufilant, les hanches de Lyra toucherent longuement les cuisses du jeune homme.
Et ce fut instinctif, Lyra releva les yeux vers lui.
Lui, qui la regardait deja. Avec stupefaction.
Il ne l'avait encore jamais vue, et pourtant ce rapprochement purement futile et involontaire le chamboula completement.
Cette proximite l'empecha de bouger alors qu'il voulait partir loin d'ici lui aussi.
Lyra, quant a elle, se figea quelques secondes.
Parce que son corps venait de se glisser contre celui qu'elle avait surpris dans les toilettes avec une autre, quelques jours plutot.
Maintenant qu'elle voyait nettement son visage, qui n'etait qu'a quelques centimetres du sien, elle comprit.
Il avait la tete du mec populaire, desire de toutes et tous.
Voila pourquoi cette blonde avait ete a ses pieds.
Bientot, Lyra ne supporta plus de sentir le souffle chaud du jeune homme sur son front.
Et elle se detestait de faiblir parce que le bas de leurs corps se touchait.
- Pardon. Marmonna-t-elle, simplement
Cette fois-ci, Lyra parvint a se degager de la foule.
De lui.
Non sans sentir que le regard du garcon pesait encore sur elle, bien qu'elle fut de dos.
Elle put enfin respirer quand elle atteignit l'exterieur.
Lorsque l'air devenu plus frais en cette fin de journee lui claqua le visage, Lyra se remit de ses emotions.
Puis elle realisa.
Aujourd'hui, elle avait coupe le souffle et perturbe deux garcons.
Pas les moindres.
Et si differents l'un de l'autre.
Et tout ca, sans qu'ils n'aient la moindre idee de qui elle etait.
Elle etait passee pres d'eux en un coup de vent, et elle les avait deja marques.
C'etait terriblement satisfaisant.
Les yeux de Lyra petillerent de malice a cette pensee.
D'un pas precipite, elle descendit les escaliers, esperant que son frere l'attendait deja pres de sa voiture.
Perdue dans ses songes, Lyra ne se rendit pas compte qu'une personne venait de surgir face a elle.
Elle lui fonca dessus, la faisant presque trebucher.
- Bordel, excuse-moi ! Je ne t'avais pas vu. Se confondit en excuses Lyra, tandis qu'elle avait rattrape l'inconnu en lui tenant le bras
Cet inconnu se revela etre une jeune femme, dont les cheveux au carre partaient dans tous les sens.
Elle se mit a rire avec nervosite, plissant les paupieres de ses yeux bleu ocean.
Son visage etait constelle de taches de rousseur.
- Pas de probleme, en fait je te cherchais !
Lyra haussa les sourcils.
Pourquoi donc ? 
- Je t'ecoute.
Lyra avait dit cela d'une voix peut-etre trop seche, trop grave, car la jeune femme fut hesitante l'espace d'une seconde.
Cependant, elle retrouva vite son enthousiasme.
- Bon, avant toute chose, moi c'est Robin. Je suis sure que tu te le demandais.
Dustin et maintenant Robin. Elle connaissait deux personnes desormais.
Lyra s'esclaffa, avant de lui dire d'un ton plus doux :
- Enchantee Robin.
Robin, qui tenait un cahier dans sa main, replaca une meche de ses cheveux bruns derriere son oreille.
Riant nerveusement.
- Oui alors... Demain soir, petite fete chez Craig, je t'ai deja note son adresse et j'ai glisse le mot dans ton sac ce matin. J'etais assise derriere toi en anglais. Finit-elle par expliquer
Lyra en fut bouche bee, elle ne s'en etait meme pas rendu compte.
Quelle audace.
- Enfin voila, c'etait pour te passer l'info. Je te laisse, j'ai oublie mon sac en classe !
Robin lui fit un dernier sourire avant de monter les escaliers, sous le regard amuse de Lyra.
Decidement, certains eleves etaient plutot surprenants ici.
Lyra se remit en route, se rappelant que son frere l'attendait probablement.
Robin se retourna une derniere fois avant d'entrer dans le lycee, criant :
- Eh la nouvelle, tu as interet a venir hein !
Lyra tourna a peine la tete par-dessus son epaule, et en guise de reponse, elle lui fit un clin d'oeil.
Agremente d'un sourire en coin espiegle.
Bien sur qu'elle serait la.
Les choses serieuses pouvaient enfin commencer.
Chapitre deux ! Alors, vous avez kiffe ?
Cette fete... ca promet non ? 
N'oubliez pas de me laisser un petit kudos ou commentaire <3
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
La chaleur etait encore etouffante en ce debut de soiree.
Et l'excitation ainsi que l'adrenaline qui commencaient a monter en Lyra n'arrangeaient pas la chose.
Selon son pere, qui lui avait explique le chemin et qui semblait le connaitre parfaitement alors qu'il etait lui aussi nouveau dans cette ville, elle devait arriver chez Craig dans moins de trois minutes.
Lyra n'avait eu aucun probleme a dire a ses parents qu'elle sortait pour passer la soiree chez un garcon, qui avait probablement invite plus de la moitie du lycee.
Sa mere et son pere avaient toujours eu confiance en elle.
Malgre tout ce qui avait pu etre dit sur elle.
Malgre tout ce qu'elle avait fait.
Lyra les adorait. Elle ne les remercierait jamais assez de lui accorder tant de liberte.
Peut-etre parfois trop.
Tapotant sur le volant de sa voiture, au rythme d'une musique qu'elle ne connaissait pas, Lyra eut soudain une pensee etrange.
Elle se demandait si le garcon aux longs cheveux noirs serait la ce soir.
Ce midi, elle avait assiste a une scene plutot navrante.
Cachee dans un coin de la cafeteria, Lyra avait observe le jeune homme et son groupe d'amis.
Ils avaient parle d'un sujet qui les animait grandement, car ils ne cessaient de rire et manquaient presque de hurler entre eux pour partager leurs idees.
Ils n'avaient fait qu'apprecier leur passion commune, et cela avait agace un garcon aux cheveux blonds, qui etait assis a cote d'une jeune femme aux cheveux venitiens et dont la frange soulignait son regard.
Le blond avait alors crie :
- Ferme-la putain de tare ! Il ne la ferme jamais bordel !
Et plusieurs personnes dans la salle avaient approuve ces paroles.
Lyra ne s'etait donc pas trompee.
Le jeune homme au style metalleux n'etait que tres peu apprecie dans ce lycee.
Et c'etait pour cela qu'elle esperait qu'il serait la ce soir.
Il devait prouver aux autres qu'il n'en avait rien a faire de leurs avis.
Meme si c'etait peine perdue, Lyra pria tout de meme pour que le blond qui l'avait traite de tare ne soit pas present a cette soiree.
Tete a claques.
Enfin, la grande demeure dans laquelle Lyra comptait bien s'amuser se dessina face a elle.
Sans aucun doute, ce Craig etait riche, tres riche.
Sa maison refletait toute sa richesse. Elle etait gigantesque, et son jardin etait si etendu que trois autres habitations auraient pu y etre construites.
Bien sur, une enorme piscine sejournait au milieu de ce terrain d'herbe parfaitement tondue.
Lyra eut largement la place pour se garer.
Et vu le nombre de voitures, elle etait non seulement l'une des dernieres, mais Craig avait en plus bel et bien invite le lycee entier, ou presque.
Lyra ne retint pas un petit ricanement tandis qu'elle sortait de sa voiture.
- Ca promet. Murmura-t-elle
D'un pas lent, Lyra gravit les escaliers en bois parfaitement ponce.
Les oiseaux chantaient encore a gorge deployee dans les arbres qui entouraient la maison et le soleil commencait peu a peu a se coucher.
Cela annoncait une belle soiree.
Lyra atteignit a peine la porte d'entree que celle-ci s'ouvrit a la volee.
Un jeune homme aux cheveux attaches en un chignon se devoila derriere elle.
L'espace d'une seconde, il fut hesitant, arquant un sourcil.
Puis son visage s'illumina.
- Mais tu es la nouvelle ! Robin m'a parle de toi, entre je t'en prie !
Lyra le salua avec un petit sourire puis elle penetra dans la demeure.
Cela la faisait rire d'etre appelee la nouvelle, mais c'etait ainsi quand on decidait de ne pas donner son prenom tout de suite.
C'etait le jeu.
A peine entree, Lyra fut submergee par une odeur de cigarette et de cocktails aux fruits.
L'interieur de la maison etait aussi prestigieux que l'exterieur.
Lyra avait bien peur que les nombreuses statues ou indenombrables cadres et peintures ne finissent en morceaux.
Les couloirs, le salon, la cuisine, toutes les pieces etaient bondees.
La jeune femme avait deja perdu de vue Craig.
- Que la fete commence. Souffla Lyra
Comme elle s'en doutait, son entree dans le salon ne passa pas inapercue.
Plus de la moitie des regards se poserent sur Lyra.
Elle se doutait tres bien pourquoi.
Pour cette soiree, Lyra avait choisi une tenue peut-etre plus osee que ce que ses camarades osaient mettre.
Une jupe en jean clair, tres courte, ainsi qu'une chemise blanche nouee sur le devant.
Devoilant une partie de son ventre.
C'etait les annees 80, plus 50, et pourtant cela continuait de choquer.
A en juger les personnes qui devisagerent Lyra, de haut en bas.
Mais Lyra s'en fichait, elle adorait s'habiller ainsi.
Pour simple reponse a ces regards insistants, elle sourit de plus belle.
Lancant parfois quelques clins d'oeil assures.
S'ils pensaient la destabiliser, ils pouvaient toujours rever.
- Ah te voila enfin, je t'attendais !
Lyra sentit soudain une main agripper la sienne.
Une jeune femme la tira vers l'ilot central de la cuisine, ou se trouvait l'alcool.
Robin.
- Salut toi, tu vois je suis venue. Plaisanta Lyra
- Tu sais que tout le monde parle de toi, tu es le mystere du lycee. L'informa Robin tandis qu'elle cherchait des gobelets
C'est le but.
- C'est parce que je viens d'arriver, ils se lasseront.
- J'en doute fort. Bon, qu'est-ce que tu bois ?
Lyra ne la connaissait pas encore vraiment, mais Robin avait l'air de tres vite s'attacher aux autres.
Elle ne lachait pas Lyra d'une semelle.
Mais cela ne la derangeait pas, elle trouvait ca mignon.
Et puis, au moins, Lyra ne serait pas seule ce soir.
- Je veux bien gouter le cocktail.
Robin pouffa de rire en lui servant deux grosses louches du melange.
Elle avait deja bien bu. Comme beaucoup de personnes ici.
- Prepare-toi, il est tres charge. La prevint Robin
- Parfait. Sourit Lyra
Sans plus attendre, la jeune femme but quelques gorgees.
En effet, il y avait plus d'alcool que de fruits.
D'ici quelques minutes, Lyra allait deja sentir les effets.
- Allez viens, on va faire un petit tour dans le salon !
Alors que les deux filles se dirigeaient vers l'immense piece, Lyra n'entendait presque plus Robin qui continuait de deblaterer.
La musique etait tres forte et cela resonnait dans ses oreilles.
La transportant.
Craig avait choisi la chanson Africa de Toto.
Elle collait parfaitement a l'ambiance qui regnait dans le salon.
Les personnes dansaient, s'embrassaient, buvaient, riaient, se prelassaient sur les grands canapes.
La fumee des cigarettes ou des joints que certains fumaient sur le balcon rentrait dans la piece et ajoutait une atmosphere encore plus enivrante.
Lyra s'en delectait.
De plus, l'alcool lui montait deja a la tete.
Qu'est-ce qu'elle aimait cette sensation de legerete soudaine, cette impression de tout voir en rose.
- Suis-moi, je vais te presenter quelques personnes. Ce sera l'occasion pour toi d'enfin reveler ton prenom. La taquina Robin
D'ailleurs, Lyra passa devant la grande baie vitree qui donnait acces a ce fameux balcon.
Et la, elle se stoppa net.
Le garcon aux longs cheveux boucles etait la.
Il etait venu.
Et ce, malgre toutes les personnes qui lui jetaient des regards agaces ou degoutes.
Tiens.
Elle n'avait pourtant pas vu sa moto sur le parking.
Lyra fut subjuguee devant la scene qui s'offrait a elle.
Elle ne calculait meme plus les innombrables personnes qui passaient devant elle.
Le jeune homme, adosse contre la rambarde du balcon, porta un joint de cannabis a sa bouche et inspira longuement.
Avant de laisser tomber sa tete en arriere et de relacher toute la fumee vers le ciel, devoilant sa pomme d'Adam.
Avec un petit sourire en coin.
Son ami qui se tenait a cote de lui avait surement dit quelque chose de drole.
Bordel.
Lyra dut secouer sa tete pour chasser toutes les idees qui l'envahirent.
Et Robin la ramena sur terre.
- Tu viens ? Qu'est-ce que tu regardes comme ca ?
- Oh, rien. Repondit Lyra en se raclant la gorge
Robin haussa les epaules, non sans toiser Lyra avec un air intrigue.
Elle saisit a nouveau sa main et la mena vers deux autres filles.
Sauf que les trois jeunes femmes avaient deja beaucoup bu, et probablement fume, de ce fait elles firent a peine attention a Lyra.
Elles s'engagerent dans un debat sans fin, auquel Lyra tenta de participer.
En vain.
Elle finit par se lasser et s'excusa aupres de Robin.
Lyra fit alors le tour du salon et de la cuisine, observant les personnes qui l'entouraient.
Quelques-unes lui adresserent la parole, mais seulement pour lui dire des futilites.
Lyra fut tres vite a son troisieme verre et elle n'etait la que depuis une heure.
Au bout d'un moment, la jeune femme atterrit dans le hall d'entree.
Il n'y avait presque plus personne ici alors elle put souffler quelques secondes.
Avant qu'une fille ne l'appelle depuis le salon.
- La nouvelle, tu veux jouer a un petit jeu avec nous ?
Lyra ricana.
Elle n'etait pas encore assez bourree pour ca.
Poliment, elle refusa, avant de continuer a se balader dans l'interminable salon.
Pile a ce moment, alors que Lyra sirotait son cocktail dans un coin, un garcon fit son entree dans la piece.
Et pas n'importe lequel.
C'etait celui que Lyra avait surpris dans les toilettes avec cette blonde.
Celui qu'elle avait regarde au plus profond de ses yeux tandis qu'elle s'etait collee contre lui dans le couloir bonde du lycee.
Le jeune homme arriva en toute tranquillite, comme s'il avait l'habitude de venir ici.
Pourtant, a travers ce calme et cette simplicite, il degageait un charme envoutant.
Ses cheveux etaient tires en arriere et son t-shirt a manches longues noir faisait ressortir son regard tout aussi fonce.
Il portait des lunettes de soleil, qu'il retira tandis qu'il se faufilait entre plusieurs filles qui le fixaient avec de gros yeux admiratifs.
Lorsqu'il passa le bout de sa langue sur sa levre inferieure, perdu dans ses pensees car il cherchait probablement des amis, Lyra detourna le regard et se racla la gorge.
Decidement.
C'etait definitif, ces deux garcons avaient retenu l'attention de la nouvelle.
Du coin de l'oeil, Lyra remarqua que le retardataire avait rejoint Robin.
Bien.
Elle avait une excuse pour l'approcher, desormais.
Neanmoins, Lyra apercut tout a coup le jeune homme aux longs cheveux boucles.
Il etait rentre et etait desormais assis sur l'un des grands canapes.
La ou etait posee la fille qui avait appele Lyra pour qu'elle vienne jouer avec eux.
Completement detendu, le garcon etait confortablement installe et discutait avec entrain.
Lyra voyait bien qu'il essayait de se meler aux autres, bien qu'ils semblaient ne rien avoir en commun.
Curieuse, Lyra decida de s'approcher, toujours en restant discrete.
Le jeune homme ne la voyait pas.
Ainsi, elle put entendre ce qu'ils disaient.
- En fait, c'est plus Eddie le tare mais Eddie le coince. Gloussa une fille qui etait assise a cote de lui
Super.
Elles etaient juste en train de se moquer de lui.
Toutefois, Lyra fut satisfaite d'avoir entendu cela.
Maintenant, elle connaissait son prenom.
Eddie.
Elle aimait beaucoup la sonorite de ce prenom.
Dans tous les cas, Eddie n'avait pas l'air d'etre perturbe par ces critiques.
Cela le faisait plus rire qu'autre chose.
Lyra se demanda pourquoi la fille avait dit cela.
Etait-il coince parce qu'il n'avait jamais ete en couple, parce qu'il n'avait jamais couche avec quelqu'un ?
C'etait possible, mais il n'y avait rien d'honteux a cela.
Et puis, etait-il vraiment coince ?
Un mec dans le style d'Eddie, coince ?
Lyra en doutait.
Ces filles voulaient juste le descendre plus bas que terre, parce que c'etait ce que tout le monde faisait au lycee.
Elles ne faisaient que suivre le mouvement.
- Je prefere encore Eddie le tare, c'est plus trash, plus marquant que coince. Vous voyez ce que j'veux dire ? Les taquina Eddie en leur faisant un clin d'oeil moqueur
- Ca n'empeche que tu restes un coince. Tu ne vis que pour tes jeux d'enfants et ta musique. Tu crois vraiment que tu vas reussir a te taper quelqu'un a cette soiree ? Le remballa la fille a cote de lui
Eddie planta son regard dans le sien, imperturbable.
- Bien sur, t'as vu ma gueule ? Je les fais tous et toutes tomber a mes pieds. Meme ton frere.
Bien evidemment, Eddie disait seulement cela pour l'embeter.
Il n'etait pas suffisamment narcissique pour penser cela.
Cependant, la jeune femme fut outree de cette reponse et elle s'eloigna d'Eddie.
Ce qui le fit bien rire.
- Arrete de faire ton beau le tare, tu n'es qu'un puceau avec une petite bite. Lui assena une autre
A l'entente de ces mots, Lyra leva les yeux au ciel.
Quelle idiote.
Pourtant, Eddie ne se demonta pas.
Il etendit ses bras sur le dossier du canape et un grand sourire en coin se forma sur son visage.
Un sourire rempli de confiance en soi.
Puis il repondit :
- Ouais, totalement, tu as raison Jenny.
Lyra plaqua aussitot une main sur sa bouche, se mordant l'interieur de la joue afin de se retenir de sourire.
D'habitude, les mecs devenaient fous de rage quand une fille faisait une remarque sur leur entrejambe.
Mais cela n'avait pas perturbe Eddie un seul instant.
Il ne l'avait meme pas contredit.
Et cela prouvait donc qu'il etait tout le contraire de ce que la jeune femme avancait.
Putain.
Lyra etait de plus en plus surprise quant a Eddie.
Elle ne s'etait meme pas rendu compte qu'elle s'etait encore plus approchee du groupe.
Soudain, une fille se tourna vers elle.
- Ah, tiens, la nouvelle ! Dis-nous, est-ce que toi tu te taperais le tare ?
D'abord surprise, Lyra finit par diriger son regard vers Eddie.
Qui avait releve les yeux vers elle.
Une fois de plus, il la scrutait avec la bouche entrouverte.
Comme s'il avait perdu la capacite de parler, et meme de respirer.
Alors, Lyra lui fit un sourire malicieux.
Et avec sincerite, sans meme sourciller, elle lacha :
- Bien sur.
Visiblement, Eddie ne s'etait pas attendu a une telle reponse.
Ses gros yeux etonnes en temoignaient.
Elle avait reussi a le perturber, avec seulement deux mots.
Lyra ne le lachait pas du regard.
Instaurant une certaine tension entre eux, bien qu'ils se tenaient a quelques metres l'un de l'autre.
Lui assis, et elle debout.
Puis, reprenant confiance en lui, les levres d'Eddie s'etirerent en un sourire espiegle.
Il ne s'etait pas attendu a cette reponse, mais elle ne lui deplaisait pas non plus.
- Eh ben, t'es bien courageuse toi. Pouffa une des jeunes femmes
- Ou stupide. Ajouta une autre
Lyra dut mettre fin a son duel de regards avec Eddie.
Elle tourna la tete vers les deux imbeciles irrespectueuses.
- Mais moins stupide que vous, c'est deja ca. Repliqua Lyra
En entendant cela, le sourire d'Eddie s'etait elargi et ses grands yeux bruns s'illuminerent.
- Eh c'est bon on rigole, allez la nouvelle viens avec nous ! L'invita celle qui l'avait appelee quelques minutes plus tot
Lyra soupira, agacee par leur comportement, mais elle finit par ceder.
- Tres bien, j'arrive. Je vais d'abord me resservir.
Sans plus attendre, Lyra alla dans la cuisine et se placa dans la file qui attendait pour se servir le fameux cocktail qui faisait tant tourner les tetes.
Plongee dans ses songes, Lyra se mordit la levre en se rememorant ce qu'il venait de se passer.
La facon dont Eddie l'avait regardee apres qu'elle ait dit qu'elle se le taperait, sans hesitation.
C'etait jouissif.
Et ce petit jeu ne faisait que commencer.
Tout a coup, Lyra apercut le deuxieme garcon qui hantait ses desirs.
Il venait d'arriver dans la cuisine, sauf qu'il ne desirait pas se servir.
Pas de l'alcool, du moins.
Il cherchait a atteindre l'evier.
Et pour ce faire, il decida de passer derriere Lyra.
Cette fois-ci, il l'avait vue. Il saisit l'occasion.
Pour se faufiler derriere elle, il posa sa grande main sur le dos de Lyra.
Faisant glisser ses doigts sur sa chemise blanche.
C'etait tout comme s'il avait touche sa peau.
Lyra en frissonna, tres vite prise par une frustration.
Frustree, car elle aurait aime qu'il pose sa main sur le bas de son dos.
Qui etait nu.
Une fois devant l'evier, le jeune homme se retourna a peine quelques secondes.
De maniere tres furtive, il regarda Lyra.
Puis il lui fit un petit sourire timide.
Avant de se detourner a nouveau.
Ne laissant meme pas le temps a Lyra de lui rendre son sourire.
Il n'avait pas semble si timide quand elle l'avait surpris avec une autre dans les toilettes du lycee.
Visiblement, Lyra etait celle qui parvenait a le destabiliser.
Et pour la deuxieme fois de la soiree, Lyra trouva cela tres jouissif.
Une fois le cocktail en main, la jeune femme decida de passer aux toilettes avant de rejoindre les autres.
Et Eddie.
Apres quelques minutes, lorsqu'elle revint dans le salon, Lyra fit face a une scene plutot...
Surprenante, et excitante.
Sur le canape, Eddie devorait Lyra du regard.
Ignorant completement les filles qui continuaient de se moquer de lui.
Il n'avait d'yeux que pour Lyra.
Et plusieurs metres derriere lui, au fond de la piece, le second garcon epiait Lyra de la meme facon.
Ignorant totalement Robin a cote de lui, qui lui parlait avec enthousiasme.
Pour les deux jeunes hommes, plus rien n'existait autour d'eux.
Il n'y avait qu'elle.
Lyra en eut le souffle coupe.
Malgre tout ce qu'elle avait vecu, elle ne s'etait jamais retrouvee dans une telle situation.
Interieurement, elle jubilait.
La soiree etait loin d'etre terminee.
Bordel, je reve d'etre a la place de Lyra la ! 
Vous imaginez, Eddie et Steve qui vous desirent plus que tout comme ca la ?
Alors, vous en avez pense quoi ?
La tension commence a monter hein... 
Ne vous en faites pas, comme le dit Lyra, la soiree est loin d'etre terminee...
N'oubliez pas de me laisser un commentaire et un petit judos <3
Je continue cette histoire ou non ? J'veux etre sure que vous aimez !
#1 - Aberrant
 
- C'est aberrant, commenta platement Finn. Ce gars a tue Han Solo, que tu appreciais beaucoup, a cherche a tuer Luke Skywalker, aurait pu tuer Leia, est responsable de dizaines de millions de morts... Et c'est un bref resume de ses actions. Et toi... tout ce que tu trouves a me dire, c'est que tu 
aimes
 ce monstre ? Alors qu'il a tente de te tuer pour un sabre-laser ? Alors qu'il a tente de me tuer aussi ?
- Eh bien...
Rey avait l'air mal a l'aise.
- Oui, je suppose que c'est ca, laissa-t-elle finalement tomber. Mais ce que tu decris, ce n'est qu'une facette de lui. Moi, j'ai vu l'ensemble du tableau, je sais a qui j'ai a faire et ce qu'il vaut reellement.
- Une facette, une facette..., grommela l'ancien stormtrooper. Une image publique, oui ! Tu vois Rey, je t'aime bien, je serais pret a te supporter dans toutes tes aventures de derniere Jedi... mais ne compte pas sur moi pour supporter ton crush sur Kylo Ren. Ce type merite de mourir, en compensation de tout le mal qu'il a commis.
La jeune femme ouvrit la bouche comme pour lui repondre, puis la referma, abandonnant l'idee d'argumenter sur le sujet "Ben Solo", meme avec son meilleur ami.
Contribution : Isa'ralia Faradien
#2 - Aberration
 
Le systeme de Jedi, de Sith, de Republique et d'Empire, c'etait depasse. Kylo Ren semblait etre le seul a avoir compris ses failles, et surtout se tenait comme le seul a vouloir y remedier en aneantissant le passe.
Si ce passe, qui avait forge la galaxie, meritait de continuer a etre enseigne, il ne meritait plus de garder son emprise sur le fonctionnement galactique actuel.
Une aberration. Ces divisions n'avaient toujours apporte que la guerre, jamais la paix.
Contribution : Isa'ralia Faradien
#3 - Absenteiste
 
Ben sentait la mefiance de Luke a son encontre. L'adolescent ne savait pas tres bien ce qu'il avait pu faire pour la provoquer.
Alors qu'il etait assis dans la penombre, dans un coin isole du Temple, evitant une fois de plus ses lecons, son oncle vint le sortir de ses pensees en le rejoignant.
Contribution : Isa'ralia Faradien
#4 - Accolade
 
Ah oui. En effet. Aussi aberrant que cela avait pu paraitre dans la bouche metaphorique de BB-8, Finn se tenait bien au milieu du couloir... 
perdant les eaux
.
Poe se precipita vers son ami a l'air perdu, et le serra dans ses bras, heureux de le voir enfin sur pied.
PDV interne de Draco 
Draco venait de sortir de sa salle commune, escorte par ses acolytes, Crabbe et Goyle. Il cherchait Harry afin de le provoquer une enieme fois : il avait passe une tres mauvaise journee, plus tot dans l'apres-midi, il avait eu cours de soins aux animaux magiques avec cet espece de geant ecervele qui favorisait toujours Gryffondor quoi qu'il arrive, au detriment de sa noble maison, les Serpentards.
Ensuite, et il aurait du en etre ravi, il etait alle en cours de potions avec son parrain, Severus Rogue, qui lui, au contraire, rajoutait toujours des points aux Serpentards, et trouvait a chaque cours une excuse pour penaliser les Gryffondors. Mais ce jour-la, il n'eut rien a redire sur leur comportement : cette satanee sang-de-bourbe, mademoiselle Je-Sais-Tout, etait encore intervenue pour etaler sa science. Severus essayait quand-meme de lui poser des questions auxquelles elle n'aurait surement pas la reponse, mais helas, elle reussit a repondre a toutes, et sans aucune faute. C'etait a croire qu'elle n'avait aucune faille.
C'est alors que se retourna Potter, le grand rival de Draco, qui lui sourit d'un air mauvais. Le blond ne put s'empecher de fixer ses levres purpurines avec envie, il posa ensuite son regard sur ses yeux d'un vert etincelant, semblables a deux emeraudes. Ils lui donnaient l'impression de sonder son ame et le mettaient tres mal a l'aise, colorant son habituel teint pale d'un rouge pivoine.
Potter, ayant remarque sa gene, lui fit un clin d'oeil moqueur et lui tira la langue. Cette langue dont il mourait d'envie de s'emparer pour lui faire ravaler ce sourire qui le faisait fondre.
 PDV de Draco 
Potter s'est retourne vers moi et me scrute de ses grands yeux verts, me donnant envie de me cacher dans un trou de souris pour ne plus jamais en ressortir. Moi, le grand Draco Malfoy, le plus populaire des eleves de Serpentard, ai honte! Et tout ca a cause de mon pire ennemi, Harry Potter. Je suis dans tous mes etats par la faute de ce minable de Gryffondor.
Ce n'est pas possible! Il a du me jeter un sort. Je ne vois pas d'autre explication. Le cours se termine, et je sors de la salle, pensif, reflechissant a la maniere dont je pourrais lui demander de me desensorceler, tout en restant digne. Ce n'est pas parce que je suis en situation de crise que j'ai perdu tout mon amour-propre.
C'est l'heure du repas, alors je me dirige vers la Grande Salle, suivi de Crabbe, Goyle, et de Pansy, qui n'a toujours pas compris, meme apres mes multiples efforts pour la tenir a distance de moi, que je n'etais pas interesse par elle et sa tete de bouledogue.
D'ailleurs, je me rends compte que les filles de Serpentard ne m'attirent pas vraiment. Aucune fille de Poudlard, meme. Alors qu'elles ont l'air d'etre la principale preoccupation des garcons de mon age, je n'arrive pas a comprendre ce qu'elles ont de plus interessant qu'une partie de quidditch. C'est d'ailleurs notre seul point commun avec Potter. Notre passion pour le quidditch. Nous sommes tous les deux les attrapeurs de l'equipe de nos maisons respectives, et je dois admettre qu'il a du talent...
Mais qu'est-ce qui m'arrive? D'abord je me surprends en train de divaguer sur le physique de Potter, et maintenant, je chante ses louanges? Qu'est-ce qu'il m'a fait? Et comment?
Perdu dans mes pensees, je n'ai pas vu l'eleve devant moi, je le percute et tombe sur lui. Sa cravate est de couleur rouge et or. Encore un de ces fichus Gryffondors, evidemment.
-Eh bien, Malfoy! Tu es tellement plonge dans tes pensees que tu ne fais plus attention ou tu vas? Je sais que ce n'est pas dans tes habitudes, de reflechir, mais fais attention quand tu marches!
Je releve la tete et apercois des yeux verts qui me fixent. Ce maudit Potter! J'ouvre la bouche, pret a lui lancer une de ces piques assassines dont j'ai le secret, mais j'arrive a peine a sortir un :
-Euh... d-desole!
Mais qu'est-ce qui se passe? Je suis comme fige! Mais je tremble en meme temps. Et j'ai l'impression que mes boyaux se tordent. Ca doit sans doute etre la colere, et rien d'autre que la colere!
-Tu as perdu ta langue, blondinet? me dit il avec un air narquois.
Je ne reponds pas et sors de la Grande Salle en courant. Quelle humiliation! Cette situation n'est vraiment pas normale!
 PDV de Harry 
Malfoy se comporte vraiment etrangement, aujourd'hui. D'abord il m'a observe en cours de potions (ou, pour une fois, cette pourriture de Rogue n'a enleve aucun point a Griffondor), j'ai croise son regard, et a mon plus grand etonnement, et mon plus grand plaisir, il est devenu ecarlate, et avait l'air tres embarrasse.
  Flash Back  
Depuis quand le Grand Draco Malfoy peut ressentir des emotions? Surtout un sentiment comme la honte, si j'en juge par son visage a cet instant precis. Mais malgre tout, je trouve ca adorable. Il a l'air si fragile et innocent, ce qui forme un reel contraste avec l'image qu'il renvoie aux autres. Il a toujours l'air froid et inaccessible! Mais egalement hautain et meprisant, surtout avec les eleves n'appartenant pas a la maison des Serpentards.
Mais ce qui me peine le plus, c'est la haine qu'il eprouve envers moi, depuis ce fameux jour ou je lui ai refuse une poignee de main. Je le regrette enormement. Plus je l'observe, plus je me dis qu'il a du etre affecte par cet evenement. Blesse dans son amour-propre.
Je ne serais peut-etre pas forcement alle en Serpentard, mais nous aurions sans doute eu la possibilite d'etre amis, ou peut-etre plus que de simples amis, car je me suis rendu compte, apres des annees a le cotoyer, que la repulsion que je pretendais ressentir a son egard etait en realite un subterfuge que j'utilisais pour masquer mon attirance.
Je souffre de le voir me toiser avec degout et mepris jour apres jour. Je reve qu'il me regarde avec tendresse et amour.
Mais je ne peux pas le montrer, alors je feins la haine et je cache mes sentiments derriere un mur de glace, c'est exactement ca, je suis glacial, comme son coeur qui n'aimera jamais personne, et surtout pas moi, Harry Potter, le Survivant, a mon grand regret.
Mais aujourd'hui, je le sens plus vulnerable que d'habitude, je vais en profiter pour m'amuser un peu : Je me retourne vers lui et le regarde dans les yeux, puis lui fais un clin d'oeil en lui tirant la langue. Il fixe ma bouche puis detourne le regard, gene.
Je souris puis me retourne, tout en reflechissant a sa reaction. Vu l'attitude qu'il a eue, mon cas n'est peut-etre pas tout a fait perdu? Peut-etre qu'il eprouve autre chose que de la haine pour moi, malgre les apparences?
Mais ca m'etonnerait. Du moins, meme si c'etait le cas, il est trop borne pour s'en rendre compte. Moi ca fait des annees que je continue de l'insulter a chaque provocation de sa part, mais sans grande conviction.
Bref, je sors de la salle a contrecoeur, pour la premiere fois, ayant comme cours suivant Biologie avec le professeur Chourave.
C'est une heure de cours banale, comme toutes les autres. Nous sommes avec les Pouffsouffles, donc je ne verrai pas Draco avant le diner de ce soir, dans la Grande Salle. Je me permets donc de partir dans mes pensees et de rever a mon beau blond, qui helas, n'a pas l'air de me porter dans son coeur, ou alors a la mauvaise place.
Le cours se finit et je pars manger avec Ron et Hermione. Quelques minutes apres notre arrivee, un eleve, de Serpentard si j'en juge par la couleur de sa cravate, se cogne contre moi. Nous tombons tous les deux sous le choc. Je me retrouve sous lui, et sens une odeur curieusement familiere... Je leve les yeux vers lui et vois ses yeux, deux orbes d'acier. J'ai l'impression de me noyer dedans.
Draco Malfoy est couche sur moi!
Aucun de nous deux n'ose dire un mot alors je brise ce silence qui commence a devenir encombrant :
-Eh bien, Malfoy ! Tu es tellement plonge dans tes pensees que tu ne fais plus attention ou tu vas ? Je sais que ce n'est pas dans tes habitudes, de reflechir, mais fais attention quand tu marches !
Je l'observe, m'attendant a me faire incendier, mais a la place, son visage affiche un air ahuri. Mince! J'ai pense a voix haute! J'aurais du tourner ma langue sept fois dans ma bouche, avant de lui adresser la parole. Mais la, j'avais plus envie de faire tourner ma langue dans une autre bouche que la mienne, si vous voyez ce que je veux dire...
Je refrene mes ardeurs tandis qu'il bafouille
: -Euh... d-desole!
Je ne dis rien, choque par sa reaction. Un Malfoy ne s'excuse jamais!
Je le regarde, intrigue par son soudain manque de confiance en lui, et m'exclame :
-Tu as perdu ta langue, blondinet ?
Il se releve et se met a courir en direction de la sortie.
Je reste quelques minutes a terre et me frotte le menton pensivement.
Je me leve et decide finalement de le suivre. Il se dirige vers les cachots, sans doute pour se refugier dans sa chambre. Il est prefet, cette annee, donc personne ne pourra nous deranger
 PDV de Draco 
Je m'enfuis de la Grande Salle et pars en direction des cachots, vers ma chambre. J'ai honte de m'etre echappe de cette maniere mais je n'ai pas pu supporter le sourire moqueur de Potter. Et je ne voulais pas avoir a affronter le regard inquisiteur des autres eleves, sans doute surpris de me voir agir de la sorte.
J'arrive enfin devant la salle commune. Je donne le mot de passe a l'homme dans le tableau, rentre, et me refugie dans ma chambre.
Je m'arrete enfin, m'assois sur mon lit, et pense a ce qui vient de se passer. Je repense a Har... Potter et a son visage narquois. Je suis sure qu'il jubilait de me voir en detresse, comme ca. Il est tellement fourbe... Et malgre tout, il est aime par toute l'ecole. Je voudrais arreter de penser a lui mais je n'y arrive pas. Il m'obsede et me pourrit la vie en meme temps. J'aimerais tellement qu'il meure! Je n'aurais plus a le supporter, comme ca. Et pourtant, cette seule pensee me pince douloureusement le coeur. Mais pourquoi?!
Perdu dans mes reflexions et pensees vengeresses, j'entends a peine la porte qui s'ouvre derriere moi. Qui est-ce?
 PDV de Harry 
Je suis Draco discretement. Il court dans les couloirs et a l'air vraiment perturbe. Je dois avouer que je ne suis pas peu fier du petit effet que j'ai provoque en lui. Je l'entends chuchoter un mot que je peine a discerner et qui lui permet l'acces a sa salle commune. Il rentre puis se precipite dans sa chambre.
J'attends un peu avant de le rejoindre : il ne sait pas que j'ai suivi et je ne suis pas vraiment cense me trouver la.
Au bout d'une dizaine de minutes qui me semblent etre des heures, je me decide enfin a entrer dans sa chambre. Il ne remarque pas tout de suite ma presence. Je l'observe, curieux. Ses epaules tressautent et je peine a cacher ma surprise lorsqu'il se retourne vers moi. La piece est sombre mais je parviens a voir ses joues ruisselantes de larmes.
Il s'exclame :
-Potter! Qu'est-ce que tu fais ici? Sors de ma chambre!
Je ne l'ecoute pas et m'approche. Je lui demande :
-Qu'est-ce qui t'arrive?
Il sanglote :
-Je n'en peux plus de te voir toujours en travers de mon chemin! Toujours a etre la, a attirer l'attention des autres, je te deteste! Ca doit bien t'amuser de me voir dans cet etat, hein? Le prince des Serpentards en train de pleurnicher pitoyablement sans savoir pourquoi! Tu hantes chacune de mes pensees, tu m'as ensorcele, tu m'obsedes, je ne pense plus qu'a toi! Mais qu'est-ce que tu m'as fait? Quel sort m'as-tu donc jete?!
Je retiens un sourire satisfait et lui chuchote en m'approchant de lui dangereusement, tout en fixant son visage et ses levres si tentatrices :
-A toi de me le dire, Dray...
Je tends ma main vers son visage pour secher ses larmes.
Il se colle a moi et me susurre a l'oreille :
-Je le sais, a present. Si je me sens comme ca avec toi, tellement vulnerable, faible et fragile, c'est parce que mon... Mon coeur t'appartient, Harry, depuis notre rencontre, depuis le jour ou j'ai pose mes yeux sur toi.
Je laisse exploser ma joie et un immense sourire se colle sur mon visage :
-Je le savais... j'attends ce moment depuis des annees! Je t'aime, Draco.
Il s'approche de moi et presse doucement sa bouche contre la mienne.
Je garde d'abord les yeux ouverts, sous le choc, puis les ferme et caresse ses cheveux d'or amoureusement.
 Nous nous sommes trouves pour ne jamais nous separer. ~~~~~
Assis sur mon siege de classe economique, l'avion semble pret a decoller. Je serre quant a moi mon passeport dans ma main tout en fixant mon billet, et en particulier sa destination. 
*Je ne sais meme pas pourquoi je fais ca. Pourquoi j'ai pris ce billet pour cette foutue ville. Qu'est-ce qui m'a pris ? Etre un lache a laisser un mot sur la table, un simple "je reviens bientot". Je ne vais certainement pas revenir, meme pour eux, meme pour lui... Et puis merde je peux pas juste me pointer devant ce connard, recuperer la gamine et le laisser a nouveau disparaitre. Ce con est deja mort pour moi, depuis des annees, donc ca devrait bien se passer. Une fois sous les barreaux je n'y penserais plus.*
Je ne pouvais pas desserrer ma main de mon billet ni meme penser a fermer les yeux pendant ces quelques heures de vols, interminables. Je prenais autant de cafeine que l'hotesse m'en proposait, tout en fixant au loin la comedie romantique qui passait sur le petit ecran dans l'allee. Il fallait garder l'esprit clair, j'avais un salaud de communiste a attraper.
Une fois un peu plus detendu, j'empilais mon 4eme cafe sur les autres gobelets en plastique et deplia ma grande carte des Etats-Unis sur la petite tablette devant moi, deja poinconnee des lieux ou l'on les avait vus.  
*Le Japon.... Portland.... Ou est-ce qu'il veut se cacher ? Calme toi et reflechis. Sur l'avis de recherche... "Madilynn Eliott Kearney". Pourquoi reprendre son ancien prenom et pourquoi abandonner ses cheveux roses ? Une cicatrice pareil, c'est pourtant reconnaissable...*
Un petit bip dans ma poche interrompit mes pensees. Je m'attendais a ce que ce soit une reponse de Francis, et je me detestait la seconde d'apres pour avoir pense a lui. Ce n'etait finalement qu'un message de service. Le LSPD ne pouvait pas se passer de moi du jour au lendemain.
Neanmoins Je remis mon telephone dans ma poche sans daigner repondre. Ma priorite n'etait plus Love Island, c'etait Eliott. 
---------------
Apres avoir vagabonder quelques heures methodiquement aupres des services de securite de l'aeroport, je loua une voiture. Une vielle carcasse un peu nerveuse. Elle me plaisait avec sa peinture grise un peu cabossee. La carte du pays replie sur la cote Ouest, mon seul bagage sur le siege passager et un grand cafe cale maladroitement entre mes cuisses. Je parais vers le Nord, direction Portland. Il fallait bien commencer quelque part. 
La route etait douce et silencieuse, et meme trop silencieuse pour moi en ce debut de soiree. Il n'y avait plus ce bourdonnement constant des cadets paniques dans son oreille droite. Il n'y avait plus au loin de bruit des sirenes du LSMS. Il n'y avait simplement que mes pensees, tantot bouillonnante de colere contre ce putain de criminel mort depuis des annees, et tantot pleines d'espoir a l'idee d'etre face a lui, de pouvoir enfin le revoir.  
J'avais roule toute la nuit, a ruminer sur ce qui aurait pu se passer pendant ces 8 dernieres annees.  J'essayais de me convaincre que c'etait uniquement pour rentrer dans la tete de celui que je traquais, que c'etait une simple technique de tracage en tant que bon capitaine de police. Comprendre ou serait son prochain coup pour sauver des vies, faire son boulot en somme. Mais la fatigue me ramenais progressivement aux moments passes ensemble a jouer au chat et a la souris, jusqu'au soir ou il s'etait ramene en sang sur son pallier. Ce soir ou j'avais eu peur pour lui. Mais il ne fallait pas y penser. 
Je m'arreta pres d'une station service a l'aube. Le cafe ne suffisait plus, il fallait que je dorme un peu. 
--------
Je fus reveille en sursaut par une main frappant sur la vitre du cote conducteur. J'etais face a un grand sherif, dont le chapeau couvrait en partie le soleil maintenant eclatant. 
"Ouvrez moi cette porte et sortez du vehicule s'il vous plait"
Je m'executa immediatement, je n'avais pas l'habitude de recevoir de tel ordres mais je connaissait la loi, j'avais trop de respect pour l'enfreindre. Mais mes cheveux en bataille, mon manque de douche et mes yeux rouges de fatigue ne jouaient pas en ma faveur face a cet imposant bonhomme. 
"Monsieur puis-je vous demandez pourquoi vous dormez  au milieux de nulle part dans une voiture louee a Los Angeles ? "
"Je.... *je ne peux pas dire que je suis sur les traces d'un terroriste, on va me prendre pour un fou et c'est moi qui vais me retrouver sous les barreaux avant lui..* Je suis en vacances ! Je connais mal la region et je me suis fait surprendre par la nuit donc j'ai decide de m'arreter ici. Je peux repartir sur le champ."
"Non non ne fuyez pas si vite voyons. On ne voit pas souvent des touristes sur cette route. Je peux jeter un oeil a votre voiture ? Ensuite je vous laisse partir."
Je ne pouvais rien faire, toute resistance semblerait suspecte. Je ne savais meme pas pourquoi je se sentais coupable, il n'y avait rien d'illegal dans cette voiture, simplement 3 calecons et des dizaines de photos et articles d'un criminel recherche dans tout le pays. Rien de grave.
Mais quand le sherif posa les yeux sur la carte, il vit Portland comme etant la prochaine destination avant de dire d'un air mesquin: "ah vous allez a Portland ! Faites gaffe c'est pas tres tranquille en ce moment avec cette histoire de terroriste japonais communiste qui s'est ramene. Bon, il serait parti vers l'Est avec sa p'tite copine en bagnole mais quand meme, faites attention."
Mes yeux s'illuminaient, mais je tentais de cacher mon excitation du mieux que je pouvais. Comme si Eliott s'etait mis deliberement sur ma route encore une fois, que le jeu du chat et la souris etait a nouveau lance. 
-----------
(TW description graphique brulure jusqu'au prochain "------")
Je foncais du plus vite que je pouvais, cap vers l'Est sur la 84. Tant d'excitation face a l'idee d'enfin avoir une piste, d'enfin savoir ou aller. Je ne m'accrochais qu'a cette idee, rouler vers l'Est et ne pas s'arreter, rouler pour trouver Eliott. Mais une fois aux abords de Kennewick, apres quelques heures de route, la pression etait retombee, ma conduite devenue plus tranquille et mes idees remises a leurs place. Enfin mon telephone sonna a nouveau. Tant dis que je l'attrapais d'une main, l'autre sur le volant qui tenait mon enieme cafe brulant, j'esperais pendant une fraction de seconde un autre indice, un message cache, quelque chose de sa part.
A la place, le nom de Francis s'afficha. Lui qui d'habitude laissait un sourire amer sur mon visage, il ne restait aujourd'hui que l'amertume. Un simple message provoqua tant d'amertume:
"Ou etes vous mon capitaine ? Vous n'etes toujours pas rentre de votre escapade ? On vous attend, le LSPD est dans la merde sans vous !"
*Il ne peut meme pas concevoir que je prenne des vacances. Meme pas concevoir que j'ai une vie en dehors de mon travail. Meme pas concevoir que je puisse partir sans lui alors qu'il part sans moi sans hesiter avec Vanessa!*
Et pour la premiere fois, je n'etais plus triste a cause de Kuck, j'etais en colere. En colere qu'il me trouve egoiste, surtout venant de lui. En colere qu'on me reproche de fuir un peu cette ville etouffante qui repose sur mes epaules. En colere qu'on me pense incapable de penser en dehors de mon travail. En colere, tellement de colere. J'accelere. Je bouillonne. Je serre mon gobelet brulant. J'accelere encore. Mon cafe brulant explose dans ma main. Je crie de douleur et de rage. Je m'arretes net, accompagne de klaxon des quelques voitures derriere moi. Mon souffle est puissant de rage. Je me debarrasse enfin de mon gobelet, ma main gauche encore crispee. Je lache son telephone sur mes genoux avant de chercher une bouteille d'eau dans mon sac. Ouvrant la portiere, je deverse mon reste d'eau sur ma main, tout en pianotant sur mon telephone le numero de Vanessa machinalement. Je me deteste a chaque retentissement de la sonnerie, et me trouve de plus en plus stupide face a la situation.  
"Boid ? Mais ou etes vous ? On vous cherche partout depuis ce matin, surtout avec le mot que vous nous avez laisse hier....."
"Ecoutez Vanessa, j'ai besoin de vous en tant que docteur Martoni. Je ne peux pas vous expliquer pourquoi, mais j'ai besoin de savoir comment on soigne rapidement une brulure a la main."
"Bon. Je ne vais pas poser de question indiscrete mais il m'en faut un peu plus pour vous aider Bill.... C'est vous qui etes blesse ? Est-ce que la zone touchee fait des cloques ? Est-ce que vous avez mal ?"
"Oui c'est moi, mais je pense que vous vous en doutiez. Ca commence a faire quelques cloques oui mais rien de grave j'ai pas vraiment mal et c'est pas si rouge que ca. J'ai certainement panique pour rien. Je vais vous laisser vous devez etre une femme occupee"
"Mais Bill si vous ne sentez rien et que votre peau est blanche c'est plutot grave comme brulure ! Allons soyez raisonnable, dites moi ou vous etes, je viens vous chercher en ambulance et on en discute."
"Je... je peux pas. Je suis plus sur l'ile. Dites moi juste quoi faire et ca devrait aller. "
"Bon. J'ai dit que je poserais pas de question. Allez au moins dans une pharmacie chercher de la creme et des bandages. En attendant mettez de l'eau regulierement. Je vous envoie une ordonnance par mail."
"Merci Vanessa."
"Bon, prenez soin de vous Bill, on vous veut en entier quand vous reviendrez d'accord ?"
"Oui. Merci encore."
Je me traitais de tout les noms tant dis que je cherchais une pharmacie sur mon telephone. Je m'arreterais a Lewiston. Au moins rentrer dans l'Idaho me donnait l'impression d'avancer un peu vers l'Est. 
---------------
Cette portion de route avait ete plus calme que la precedente. Il fallait que je me reconcentre sur son objectif premier: choper Eliott Kearney. Et plus je m'avancait vers l'Est, plus j'avais l'impression de le voir, qu'il etait de nouveau omnipresent. Il etait maintenant pleinement le centre de mon attention, apres ma brulure que je venais de soigner grace aux conseils de Vanessa. Ma main ne me faisait pas vraiment mal, elle etait juste moins maniable. Je ne m'etait pas risque a reprendre un cafe ces dernieres heures, me sentant trop con pour refaire la meme erreur. 
Neanmoins je m'arreta encore dans une petite station service a la sortie de Lewiston, je voulais rejoindre Missoula, Montana, par les petites routes ou il avait le plus de chance de retrouver sa trace. Et se fut le cas. Un agent de service un peu indiscret me fit remarquer ma recente brulure a la main avant de la comparer a celle d'un client qu'il avait vu plus tot ce matin meme. Il decrivait une brulure plus ancienne mais toujours aussi rose, qui partait de sa joue jusqu'au dessous de son t-shirt. C'etait lui. C'etait Eliott. Je n'avais qu'une dizaine d'heure de retard sur lui. 
J'emporta le plus vite possible mon mauvais sandwich avec ma monnaie et parti en direction de Missoula du plus vite que je pu. J'etais si proche, il ne pouvait pas etre loin. La chance etait de mon cote, je savais instinctivement ou aller, ou le suivre, je le connaissais si bien apres tout. 
----------
Je foncais a toute allure sur cette route deserte alors que le soleil allait bientot se coucher encore une fois. J'etais encore une fois seul mais cette fois mes songes etaient plus heureux, plus legers. Pas une seule pensee n'etait consacree a Kuck. Je ne pensais qu'a ce que je pourrais dire a Eliott quand je le coffrerais.  Ce que je pourrais dire a la gamine avec lui pour la ramener dans le bon chemin. Je savais qu'Eliott ne lui ferait jamais de mal physiquement. C'etait ses idees stupides de communiste qui m'inquietais. Il savait etre particulierement convainquant. 
Je n'etais pas fatigue malgre la nuit, l'adrenaline substituait la cafeine a merveille. Mon coeur battait des que je pensais apercevoir une autre voiture au loin. Je pensais naivement pouvoir rattraper tout mon retard en une nuit. Mais je n'avais apercu aucune voiture depuis au moins 2h et j'avais perdu espoir. Plus je me rapprochais de Missoula et plus mon espoir s'envolait. Peut-etre y avait-il un autre grand brule que lui dans la region ? Peut-etre etait-ce qu'une simple coincidence ? Je ralentis aux abords de la ville vers 3h du matin. J'avais besoin d'un vrai lit pour me remettre de mes emotions. 
Je me gara vers 4h sur le parking d'un vieux motel, a cote d'une vielle voiture beige. Il n'y avait en tout que 3 voitures sur le parking, certainement le proprietaire et un autre client. Au moins je serais tranquille pour reflechir et prendre une bonne douche. Je m'ecroula aussi tot sur le lit etrangement confortable et m'endormi. 
-------
Les premieres lueurs du jour me reveilla. Il ne devait pas etre plus tard que 8h mais je n'avais pas besoin de dormir plus. Un bruit de moteur me sorti definitivement du lit. J'avais oublie mon sac sur la banquette arriere de la voiture. Je sorti ainsi le recuperer, tout en regardant du coin de l'oeil la voiture beige s'eloigner. J'avais un pressentiment bizarre quant a cette voiture, elle s'etait arrete un peu trop longtemps au stop qui permettait de quitter le parking face a une route desserte. Je m'empressa de m'habiller, de rassembler mes affaires et de suivre la direction prise par cette voiture, tout en essayant de contenir mon espoir que peut-etre, c'etait lui.
Je ne me permettais pas de developper tant d'espoir. Je devais etre heureux de le coffrer. Pas heureux de le voir. 
Tant et si bien que je foncais a toute allure sur la petite route en direction d'Helena, Montana. La route se remplissait de quelques voitures a mesure du temps qui passait. Mais si c'etait vraiment lui, il n'avait qu'une dizaine de minute de retard a rattraper. Je foncais, en depassant le plus de voiture que je pu, tant qu'elle n'etaient pas beiges, elles n'avaient pas d'importance.
Mais une voiture bleue sur le bord de la route attira mon attention. Elle n'etait pas censee etre la, faussement cachee derriere un arbre. 
Ce connard avait change de voiture, il venait meme de la voler et attendait que je le depasse pour repartir. Il jouait avec moi. Je m'arreta brusquement sur le bas cote. Peut-etre a 100m de cette mysterieuse voiture bleue. Je descendis de la voiture, et instinctivement, sans reflechir, mes jambes se mirent a courir vers lui. Il n'y avait plus de question a se poser s'etait lui, cette silhouette qui sortait doucement de la place du conducteur. Il etait la. J'avais enfin trouve Eliott. 
A une dizaine de metres de lui, je me rapprochais de plus en plus lentement, jusqu'a me retrouver finalement en face de lui, a moins de deux metres de ses cheveux roses. Mais je ne pouvais m'empecher de crier, dans une rage qui montait soudainement en moi:
"Putain Eliott tu etais MORT ! Pendant 8 ans je t'ai cru mort connard !! Et toi tu faisais exploser des bombes au japon pour ta soi-disant justice sociale !! Tu es mort sous mes yeux ! Tu as fait croire a tout le monde que tu etais mort !! Tu ne t'es meme pas soucie de ce que ca causerait !"
Et pendant que ma voix se cassait un peu plus a chaque phrases. Eliott ouvrit la bouche et dit d'un ton amuse:
"Si j'avais su que j'avais manque a un flic, j'aurais resurgit plus tot." et il s'approcha un peu plus de moi. 
Je ne voulais soudainement que le serrer dans mes bras. Je n'etais plus en colere, j'etais de nouveaux agace par son ton narquois. Il m'avait manque. Et instinctivement je mis mes bras au dessus de ses epaules pour feindre un calin maladroit. Eliott ne reculait pas. Mais apres une petite seconde je secouas la tete avant de reculer. C'etait ridicule de caliner un criminel, meme si c'etait Eliott. J'etais venu pour le mettre sous les barreaux.
C'etait la voix d'une femme derriere lui qui nous separa definitivement:
"Vous devez etre Bill Boid, vous en avez mis du temps."
La suite directe du chapitre 1, ou Eliott et Boid peuvent enfin un peu se parler....
Devant un diner, on se tient la tous les trois, deux terroristes et un flic. Et un chien. 
"Comment il s'appelle le iench d'ailleurs ?"
La femme d'a peine 1m50 avait le sourire aux levres avant de me repondre tout en s'agenouillant a hauteur du chien :
"Cet adorable doggo s'appelle Balosto !"
Et etant donne l'expression de mon visage circonspect, elle ajouta:
"Bah quoi ? On pouvait pas l'appeler comme la marque de gateaux"
Derriere elle, Eliott n'avait pour l'instant pas dit grand-chose, il semblait assez gene mais je n'osais pas encore l'approcher. Je n'avais rien ose faire, et j'agissais comme si tout ca etait normal, comme si embarquer deux terroristes dans ma voiture de location aller manger un petit-dejeuner dans un diner au beau milieu du Montana normal. 
"Dis Mayu, tu veux pas aller voir s'ils ont de la place ?" Dit doucement Eliott avant de tourner son regard vers moi, cache par sa casquette et ses cheveux roses. Il avait de nouveaux ses cheveux roses, comme si de rien n'etait, comme si nous etions toujours a Los Santos. 
Mayu s'executa discretement, en essayant d'emmener Balosto avec elle. Nous etions maintenant tout les deux, l'un a cote de l'autre, regardant droit devant nous, avec un silence qui commencait a me peser. Mais c'est lui qui ouvrit la conversation.
"T'as voulu m'imiter avec ta brulure ?"
"Accident en service." 
*Je ne pouvais pas lui dire que c'etait a cause d'un foutu cafe.* 
"Tu es toujours vivant." Dis-je d'une voix toujours aussi froide. Je devais me contenir, je ne pouvais pas etre en colere, je ne pouvais pas montrer une quelconque tristesse ou affection.
"Je ne sais pas dire a ta voix si c'est une bonne nouvelle."
"Docteur Maison m'a regarde dans les yeux et m'a annonce ta mort. Je pose des fleurs tous les ans sur une tombe vide depuis 9 ans Eliott."
"J'ai une tombe ?? Mais pourquoi tu ferais une chose pareil ?" 
Mais je ne pouvais pas repondre, la jeune femme etait deja revenue derriere nous. Elle avait beau vouloir se faire discrete, sa presence etait devenue oppressante. Elle s'exprima neanmoins comme si elle n'avait rien entendu de notre conversation:
"Ils ont de la place mais ils veulent pas faire rentrer Balosto !"
"On le laisse dehors, je meurs de faim" Retorqua Eliott a ma grande surprise. 
Je regardais alors le chien dans les yeux. Il etait assis aux pieds de Mayu, la queue fretillante, avec un grand sourire laissant depasser sa langue haletante. Il me rappelait le iench. Il me rappelait Kuck. Mais je ne voulais pas y penser. 
"Je vais aller leur parler." Je ne savais pas ce qui m'a pris. Cette elan de tendresse et de volonte de transgresser une regle d'hygiene elementaire. Mais je ne voulais pas abandonner un autre chien, meme pour quelques minutes. Ce salaud d'Eliott dans les parages m'avait attendri. 
-------
Nous voila maintenant assis tout les quatres sur la banquette du diner. Je suis assis a cote d'Eliott, cale contre la fenetre et moi pres de la porte, pret a intervenir. Mayu est en face d'Eliott, avec la tete de Balosto qui repose sur ses genoux, le corps allonge sur la banquette. La table reste silencieuse jusqu'a l'arrivee du serveur, sans se consulter sur notre commande. 
"Bonjour, je vais prendre un grand cafe avec des oeufs brouilles, oignions grilles a part." Commencais-je avant de poser mon regard sur Eliott. 
"Euh.... Oui.... Des gaufres. Beaucoup de chocolat. " Dit Eliott, assez evasif, presque stresse. Il n'aimait pas particulierement parler a des inconnus. 
Mayu enchaina joyeusement:"Un muffin, des pancakes au sirop d'erable, un the noir et des saucisses pour Balosto". Elle caressait la tete du chien sur la fin de sa phrase. Ils semblaient fusionnels. Mais je n'avais pas le souvenir d'un chien dans la description de l'avis de recherche. 
Une fois le serveur reparti, le silence retomba. Je ne savais pas a quelle point Mayu avait ete influencee par Eliott, a quelle point elle etait retenue contre son gres. Bien qu'en la regardant, elle n'avait pas l'air malheureuse avec Balosto. Je me rappelais petit a petit de pourquoi j'etais la malgre tout. Je ne serrais sans doute pas capable d'arreter Eliott seul, mais je pouvais peut-etre la sortir de la. Je ne savais pas vraiment ou ce repas aller me mener. Mais pour l'instant j'etais simplement soulage de l'avoir trouve, quasiment par miracle. 
"Tu vas nous arreter ou tu nous suis ?" Dit Mayu de but en blanc, en me fixant avec insistance. 
Cette proposition m'a pris de court. Je ne savais pas quoi repondre. Jusqu'a hier j'etais persuade de ma reponse, et ma simple hesitation me fait me detester un peu plus. Le serveur arriva pour me sauver avec nos plats. 
Mayu donna discretement son assiette a Balosto sur la banquette, tans dis qu'elle enleva delicatement la pellicule de son muffin. Eliott etais renferme sur lui-meme, il ne se mit qu'a manger le chocolat sur ses gaufres avec peu d'appetit. Il regardait regulierement autour de lui et par la fenetre tout en ajustant sa casquette.  Je ne toucha pas tout de suite mon cafe et attaqua mes oeufs a la fourchette. On mangea ainsi silencieusement dans ce diner tout aussi calme. Quelques personnes discutaient, ce qui donnait un air chaleureux a cette ville pommee. Le calme me faisait du bien. Je detendais progressivement mes muscles en sirotant mon cafe. Et j'observais du coin de l'oeil Eliott qui faisait de meme, il avait enfin un peu entame sa gaufre.  
Quand Mayu venait juste de finir, elle se leva, Balosto pret a la suivre. 
"Ou est-ce que tu vas ? On a pas encore paye." Dis-je doucement. 
"Si c'est une multinationale, c'est gratuit." Dit Mayu avec un grand sourire avant de passer la porte. Eliott grimpa sur la table et parti egalement, en me glissant doucement "elle a pas tort, depeche toi."
Mais je me retrouvais simplement la fige avec ma tasse de cafe a moitie pleine dans la main. Je ne pouvais pas partir sans payer mais je ne pouvais pas les laisser s'enfuir pour autant. Je me depecha alors de sortir un billet de 20$ et les quelques pieces que j'avais dans la poche, les deposant sur le rebord de la table, avant de les suivre a mon tour. Je me depecha alors de les rejoindre dans ma voiture ou ils etaient deja installes. Je baissa la tete, trop honteux d'etre parti comme un voleur. Ces manies de pseudo-communiste ne m'avaient pas manquees. 
"Bon on va ou maintenant ? J'avais pense a la foret de l'autre cote de la riviere pour emmener Balosto se balader" Proposa Mayu, qui s'etait avancee entre les deux sieges avant depuis la banquette arriere. 
"Je vous emmene au poste de police le plus proche. Desole mademoiselle O'Sullivan." Dis-je d'une voix plus assuree que je ne le voulais. 
"J'y crois pas, t'as vraiment fait 3000km pour nous coffrer finalement.." Dit Eliott sans broncher. 
Une rage m'empli d'un seul coup, toute cette pression, toute cette frustration devait eclater. 
"Tu es un putain de terroriste Eliott ! Un communiste qui resurgit de nulle part pour poser des bombes chimiques au Japon en emportant une otage avec toi ! Comment est-ce que tu pensais que je reagirais ? Je suis flic, je vais pas faire copain-copain avec des criminels." 
Dis-je en me parlant plus a moi-meme qu'a lui, en oubliant totalement Mayu, en oubliant totalement qu'on etait sur un parking d'une ville tranquille. Quelques personnes qui passaient nous regardent a present. Je m'empressa d'embrayer pour me diriger a l'exterieur de la ville. SI je ne vais pas bientot chez les flics, c'est eux qui viendront a nous. Eliott ne rompis pas ce precieux silence, il regardait a travers la vitre passagere, la tete appuyee contre celle-ci. Qu'est-ce qu'il pouvait etre dramatique. 
-----------(TW legere insulte homophobe *pedale*)
Ma main encore fonctionnelle me guida naturellement vers la foret a l'Est de la ville ou Mayu voulait aller. J'ai besoin de prendre l'air, me refroidir un peu l'esprit. 
La voiture n'etait pas encore arretee que Balosto gambadait deja dans les feuilles mortes. Mayu suivait juste derriere, mais avant d'ouvrir la portiere, elle s'arreta et dit:
"Je reviens dans 30min. Il faut que vous parliez serieusement." 
Une fois la porte refermee, encore et toujours ce silence pesant restait dans l'habitacle. Mais cette fois, je sentais qu'Eliott cherchait ses mots. Il avait ete particulierement silencieux depuis ce matin. Et enfin apres quelques secondes il entrouvrit ses levres fines.
"J'ai une tombe a Los Santos ! wow je ne te pensais pas capable de faire ca.... Que tu pleures ma mort.... C'est tres etrange comme sentiment, j'ai l'impression d'etre un fantome !"
"un fantome en cavale ! Ou est-ce que tu comptes fuir eternellement ?" J'avais l'impression de la materner en disant ca, je detestais ce role. 
"ca depend si tu nous arretes ou pas, mais t'as pas l'air tres motive." Dit Eliott en ricanant. 
A ce moment, mon telephone sonna. C'etait Kuck. Il daignait enfin m'appeler apres 48h a disparaitre. Et quand Eliott vu le nom de Francis sur mon telephone, son visage se referma. 
"Tu n'as pas perdu de temps pendant que j'etais mort. Recourir apres cette merde egoiste...."
Cette simple phrase assassine ne m'enervait meme pas. Il avait raison apres tout. J'avais essaye de me reconforter dans un amour a sens unique depuis des annees. Je ne decrochais pas, et je finis meme par raccrocher, laissant un petit sourire sur le visage d'Eliott. 
"Je savais que tu viendrais. T'as une ame de communiste dans le fond" dit Eliott en elargissant son sourire. 
Je rechignais doucement a cette idee mais je ne m'y opposa pas verbalement. Un long silence suivit avant que je ne dise maladroitement:
"Tu n'as pas perdu de temps non plus avec Mayu."
"QUOI Mayu et moi ??? On est quasiment frere et soeur ! C'est tres mal me connaitre que de penser que je m'interesse a....." Il hesita avant de dire plus bas "...une fille."
 "Je te taquines, je sais tres bien que t'es une pedale."
Eliott eu des yeux ecarquilles quelques seconde avant de souffler a demi mot "miroir miroir..." sans penser que je puisse l'entendre. Il m'avait tellement manque.
Rien a se mettre :
 
Regina regardait sa garde de robe, une moue defaitiste peinte sur le visage. Cela faisait plus d'une heure qu'elle contemplait ses vetements ainsi et elle en etait arrivee a la conclusion qu'elle n'avait rien a se mettre. Ses robes etaient soit noires, soit rouges et aujourd'hui elle ne voulait ni l'un ni l'autre. Elle avait besoin de faire les boutiques et vite.
Depuis la reunification des royaumes il etait bien plus simple de s'acheter tous les types de vetements possibles et imaginables, en passant par la robe de princesse et allant jusqu'au mini short. C'etait decide, aujourd'hui ca serait boutique party ! Enfilant un jean et un chemisier, elle se prepara a partir mais d'abord...
 
- Rumplestilskin ! Rumplestilskin ! Rumplestilskin !
 
Son lutin malfaisant apparut entortille dans sa chemise, visiblement pris au depourvu.
 
- Ca ne pouvait pas attendre cinq minutes ?! Rala-t-il.
 
Le nombril a l'air, la ceinture mal bouclee et un bras leve avec une manche coincee par sa main, il offrait a Regina un spectacle des plus divertissant.
 
- Au lieu de ricaner comme une dinde, tu pourrais peut-etre m'aider ?
- Pourquoi faire Rumple ? Tu es si sexy comme ca... Ronronna Regina en glissant ses doigts sous le tissu caressant la peau de son amant.
- Regina ! Gronda-t-il.
- Ce que tu peux etre soupe au lait quand tu t'y mets...
 
Tirant sur la chemise, Regina ajusta celle-ci, liberant son compagnon de son empetrement.
 
- Merci bien. Qu'est-ce que tu voulais pour m'appeler en si bon matin ?  
- Faire les boutiques !
- Pardon ? C'est pour ca que tu m'as derange ?
- Oh aller s'il te plait... Je n'ai rien a me mettre... S'il te plait, s'il te plait, s'il te plait...
- Non.
- Rumple, mon Tenebreux que j'aime a la folie...
- N'essaies meme pas de m'avoir avec des mots doux.
- Ruuuummmmpleeeeeee...
- Non.
- J'ai besoin de lingerie... Susurra-t-elle a son oreille.
 
Regina le vit deglutir, ses yeux tombant sur sa poitrine avant de precipitamment se detourner.
 
- Et peut-etre d'autres choses... Rien que pour nous...
- Tu veux dire...
- Pour nos torrides soirees...
 
Les pupilles de son amant se dilaterent brusquement et l'ancienne Mechante Reine sut qu'elle avait gagne la partie.
Le reste de la journee fut passee a faire les boutiques ou plutot a les devaliser au grand desespoir de Rumplestilskin qui attendait impatiemment qu'ils puissent rentrer chez eux pour voir Regina essayer sa nouvelle lingerie et inaugurer les quelques petites acquisitions qu'ils avaient fait dans l'intimite de leur lit.
Rumple est mort mais Regina n'a pas dit son dernier mot.
Hello ! Voila un nouveau texte ! J'ai decide d'utiliser le dernier episode de la saison 7 pour ce recit ! 
J'espere que ca vous plaira, je vous souhaite une bonne lecture et a bientot !
Un seul coeur :
 
Rumplestilskin, son mentor, son ennemi, son ami, son amant, etait mort. Son corps gisait sans vie aux pieds de l'homme qui avait un jour ete son nemesis et qu'il avait aujourd'hui sauve en se sacrifiant. Regina defiait quiconque de traiter Rumplestilskin de lache. Il avait ete fort et derriere ce masque d'indifference, il avait aime tout ceux qui se trouvaient dans cette piece. Mais ce n'etait pas juste qu'il ne soit plus a ses cotes, ou etait leur fin heureuse ? Ou etait leur bonheur ? Belle avait depuis longtemps cesse d'etre le veritable amour de Rumple, du jour ou elle avait decide de l'envoyer au-dela de la frontiere de Storybrook avec les simples vetements qu'il avait sur le dos. Pourquoi ne pouvaient-ils pas eux aussi avoir leur fin heureuse ? Pourquoi etait-ce toujours les autres qui avaient le droit de vieillir ensemble ? Etait-ce parce qu'ils avaient un jour ete des mechants ?
 Le coeur de Rumple battait encore, mais dans le corps d'un autre et Regina pleurait la perte de son compagnon de toujours. Il avait toujours ete la pour elle, il avait fait partie de sa vie, il lui avait tant appris et elle l'avait deteste et aime. Il avait ete son lutin malfaisant, son ame-soeur. Et pourtant ils avaient tant tente de se detruire, de se pourrir la vie, parfois meme de s'entretuer mais au final, au final il avait ete celui qui l'avait le plus comprise. Il comprenait les tenebres qui avaient habite son coeur, cette noirceur qui coulait dans ses veines, cette colere qui l'avait animee pendant si longtemps. Aucune autre personne ne l'avait comprise comme Rumplestilskin l'avait fait. Et aujourd'hui il n'etait plus la... Il ne ferait plus partie de son univers. Elle n'entendrait plus son petit rire insupportable, elle ne sentirait plus sa magie, elle ne pourrait plus poser les yeux sur lui et l'admirer sans qu'il ne le sache. Tout cela c'etait du passe et le coeur de Regina se dechirait dans sa poitrine en prenant conscience que toutes ces choses etaient a present revolues.
Certaines personnes allaient etre ravies d'apprendre la disparition du Tenebreux, comme les Charmant mais... comme les Charmants... Bien sur ! Pourquoi n'y avait-elle pas pense avant ? Charmant et Blanche partageaient un coeur ! Si eux pouvaient partager un coeur, pourquoi Rumple et elle ne le pourraient-ils pas ?
 
Tiens bon mon amour, ne m'abandonne pas, pas tout de suite, s'il te plait... 
 
Plongeant sa main dans sa poitrine Regina en extirpa cet organe qui l'avait tant souffrir et qui aujourd'hui allait peut-etre sauver l'homme qu'elle aimait.
 
- Maman !
- Regina qu'est-ce que tu fais ?!
 
Oh comme c'etait atroce... Mais la mort de son amant etait plus terrible que cette sensation de dechirement qui la saisissait. Elle devait le faire, elle devait essayer de le ramener et tant pis si elle mourrait en tentant de revoir son Tenebreux. Elle allait perdre connaissance. Elle pouvait sentir les tenebres au coin de ses yeux, cherchant a la happer mais elle devait resister !
 
- Maman arrete !
 
Non, pas tant qu'elle n'aurait pas sauve son amour. Il etait hors de question qu'il la laisse sur cette terre sans lui !
 
- MAMAN !
 
Au prix d'un effort surhumain, Regina plongea les deux moities de coeur dans leur poitrine respective et se laissa tomber, epuisee aux cotes du corps de Rumple, la main sur son torse, attendant desesperement que quelque chose se produise, qu'elle ressente un battement, n'importe quoi qui lui prouverait qu'elle avait reussi.
 
Pitie faites que cela fonctionne...
 
  Et soudain, elle le sentit, un infime mouvement, comme un petit battement d'ailes, si fugace qu'elle crut l'avoir imagine. Mais cela se reproduisit et Rumple ouvrit les yeux quelques minutes plus tard. Il etait en vie, son Rumple etait revenu. Elle avait reussi.
Weaver a toujours eu un faible pour Roni.
Hello ! Ce petit texte est pour starck, j'espere qu'il te plaira ! 
Nous avons deux cretins qui ne savent pas se pecho correctement, un peu de fesse et du fluff ! 
Je vous une bonne lecture a tous et a bientot !
Le policier et la barmaid :
 
Weaver n'etait pas un saint, loin de la. Il etait un policier brutal qui emmenait ses suspects dans des lieux recules pour pouvoir les interroger en toute tranquillite et ou personne ne pourrait entendre leurs cris. Lorsqu'il avait une conquete, elle n'etait que ca, une simple conquete d'un soir ou deux rechauffant brievement son lit avant de plus entendre parler de lui. Il aimait le sex et l'amour n'avait aucune place dans sa vie. Cela ne servait a rien. C'etait contraignant, inutile et ramollissait les gens. Il n'avait pas besoin de ca. Il aimait les plaisirs de la chair et ca s'arretait la.
Cependant d'aussi longtemps qu'il s'en souvenait, Weaver avait toujours eu un faible pour Roni. Quelque chose au fond de lui le poussait a aller tous les soirs dans son bar, prendre un verre et discuter, enfin se chamailler, avec elle. Ils avaient une relation bien a eux. La plupart du temps, ils se foudroyaient du regard, s'envoyaient des piques bien placees, c'etait leur facon de s'apprecier. Ils fonctionnaient ainsi depuis qu'ils s'etaient rencontres bien des annees auparavant. Ils ne se detestaient pas non, ils se toleraient. A chaque fois qu'ils se voyaient l'air etait charge, crepitant etrangement, attend que quelque chose se produise. Et pendant longtemps, rien ne se produisit. Ils se disputaient, se crachaient au visage et ils se disaient bonsoir comme si rien ne s'etait passe avant de recommencer le lendemain.
Mais un jour apres une affaire particulierement compliquee et fatigante, Weaver eut grand besoin de voir le visage de Roni. Il ne savait pas pourquoi mais son coeur et sa tete le suppliaient d'aller au bar pour simplement contempler Roni en buvant un verre, entendre sa voix et pouvoir enfin oublier cette enquete. Il resta jusqu'a la fermeture, savourant la brulure de l'alcool coulant le long de sa gorge et la charmante vue qu'il avait sur la barmaid. Les clients avaient depuis un moment deserte l'endroit et ils n'etaient plus que tous les deux a partager une bouteille de whiskey. C'etait apaisant et en meme temps un peu frustrant car depuis qu'il etait rentre et avait pose les yeux sur elle, une certaine partie de l'anatomie de Weaver avait decide de se reveiller. Il n'y avait rien d'etonnant la-dedans, il fallait etre fou pour ne pas remarquer la beaute de Roni mais jamais son corps ne s'etait manifeste de la sorte avec elle. Mais ce soir, ce soir elle etait... splendide, sexy et si desirable. Peut-etre avait-il trop bu mais il avait envie d'elle, terriblement envie d'elle. Son esprit lui conjurait des images envoutantes et delicieusement salasses.
 Et une chose en entrainant une autre, ils se retrouverent tous les deux dans la reserve, s'embrassant furieusement, tirant les vetements, s'agacant des boutons et fermetures Eclair. Weaver ne se souvenait plus comment ils en etaient arrives la. Lui le pantalon aux chevilles, la chemise a moitie arrachee, les jambes de Roni autour de sa taille le poussant a etre encore profondement en elle et Roni, sa jupe remontee jusqu'a ses hanches devoilant ses cuisses si parfaites, la tete rejetee en arriere tandis qu'elle se laissait porter par les coups de reins de son amant. C'etait grisant et comme une evidence. Pourquoi n'avaient-ils pas fait cela plus tot ? Pourquoi avaient-ils tant attendu avant de laisser parler leurs corps ? C'etait idiot, ils ne s'appreciaient pas plus que cela, ils se supportaient par ils ne savaient quel miracle et pourtant a cet instant, c'etait comme si ils avaient ete amants toute leur vie, comme si ils se retrouvaient apres tant d'annees passees loin l'un de l'autre. Ils savaient ce que l'autre aimait, quel degre de douleur il pouvait supporter ou quel endroit toucher, embrasser ou mordiller. Les anciennes conquetes de Weaver lui semblaient bien fades, sans saveur. Comment avait-il pu se contenter de ces femmes alors qu'il avait eu sous ses yeux celle qui le completait a merveille ? Apres ce soir, si Roni ne voulait plus de lui, ce serait un dechirement. C'etait absurde d'ailleurs, lui qui avait toujours decrete qu'il n'avait pas besoin d'une compagne, se retrouvait a esperer une relation plus serieuse avec une personne qu'il tolerait a peine. C'etait ridicule, il etait ridicule d'esperer ainsi !
Et pourtant... Leur espece d'amitie se transforma en un arrangement. Ils etaient en quelques sortes devenus sex friends, se donnant mutuellement du plaisir quand ils en avaient besoin. Mais bien vite, leur relation evolua et ils devinrent amants, ils passaient le plus clair de leurs soirees ensemble a discuter de tout et de rien, ils cuisinaient a deux, mangeaient en tete a tete, parfois meme Roni reussissait a convaincre son compagnon de regarder un film avec elle. Puis ils allaient se coucher, ils faisaient l'amour ou ils s'endormaient simplement blottis l'un contre l'autre.
Quand ils redevinrent Rumplestilskin et la Mechante Reine, leur relation ne fut qu'evidente, ils s'etaient aimes en cachette et aujourd'hui, ils pouvaient enfin le montrer au grand jour sans craindre le regard des autres, bien qu'Henry eut du mal a accepter que son grand-pere devienne son beau-pere. Ils s'aimaient et s'aimeraient jusqu'a la mort.
Henry est une petit aventurier qui part a la decouverte de la foret.
Hello ! Pour ce petit texte attendez-vous a beaucoup, beaucoup, beaucoup de fluff. J'ai decide de partir du point de vue d'Henry pour decrire les relations entre Regina, Rumple et lui au travers d'une aventure en foret. 
J'espere que ca vous plaira, je vous souhaite une bonne lecture et a bientot !
Henry et les mysteres de la foret :
 
Du haut de ses cinq ans, Henry etait un petit explorateur qui aimait decouvrir de nouveaux territoires. Chaque jour le monde s'offrait a lui et de nouvelles decouvertes accaparaient son attention. Sa chambre regorgeait des petits tresors qu'il avait amasses au cours de ses aventures. Il y avait un caillou en forme d'escargot qu'il avait trouve devant pres du pommier de sa mere, une plume noire et blanche qui etait tombee devant lui alors qu'il gambadait dans le jardin, un emballage de bonbon qui lui rappelait ce moment ou il avait eu le droit d'aller s'acheter tous les bonbons qu'il voulait chez le confiseur du coin et bien d'autres choses encore.
Mais aujourd'hui etait un grand jour, sa maman et son amoureux - Henry aimait l'appeler papa dans sa tete - avaient decide de l'emmener explorer la foret qui bordait Storybrook. Il avait entendu tellement d'histoires la-dessus, sur les fees qui gardaient les arbres, les lutins qui aimaient faire des farces aux promeneurs et sur les Ents qui etaient les arbres gardiens des forets. Il avait tellement hate de rencontrer tout ce petit monde !!
Mr Gold - le papa qu'Henry aimerait avoir - lui avait un jour dit qu'il valait mieux se mefier des fees que des lutins car les fees etaient sournoises et certaines n'etaient pas tres gentilles alors que les lutins, tout le monde savait a quoi s'attendre avec eux, a un exception pres apparemment...
S'avancant sur le sentier, Henry decouvrit un monde extraordinaire. Les feuilles verdoyantes semblaient se teinter de dore lorsque les rayons du soleil tombaient sur elle. Le vent faisait onduler les fleurs en un balais hypnotisant et les insectes tournoyaient dans les airs. C'etait magique ! Tenant la main de Regina et de Mr Gold, le petit Henri devorait du regard ce spectacle grandiose. Ragaillardi par toute cette splendeur, le garconnet decida de partir en solitaire. Jetant un coup d'oeil par-dessus son epaule il vit sa mere et Mr Gold ou Rumple comme Regina l'appelait de temps en temps - il ne comprenait pas comment une personne pouvait avoir deux noms - echanger un baiser. Faisant la grimace face a cette scene tout a fait degoutante, l'enfant tomba nez a nez avec une chenille qui mangeait tranquillement une feuille. Elle etait bleue et autour d'un de ses yeux, il y avait un etrange rond, comme si elle portait un monocle. Etait-ce Absolem ?
 
- Euh bonjour. Tenta Henri.
 
Il ne savait pas a quoi s'attendre. Peut-etre aurait-il voulu que la bestiole se mette a fumer ou qu'elle se mette a parler mais rien ne se passa. Elle continua a grignoter son morceau de feuille. Peut-etre ne repondait-elle qu'a Alice.
 
- Henry, reviens par ici s'il te plait. Appela sa mere.
 
Bientot, ils s'installerent dans une petite clairiere pour pique-niquer et Henry etait si heureux de se trouver la que ses joues en etaient devenues douloureuses. Mais si il y avait une chose qu'il avait remarquee depuis quelques temps, c'etait le sourire de sa maman lorsqu'elle etait en compagnie de Mr Gold. Peu de gens l'aimaient a Storybrook et les autres enfants lui repetaient souvent que sa maman etait une vilaine sorciere et qu'elle etait mechante. Mais Henry ne la voyait pas comme ca. Elle souriait quand ses yeux se posaient sur lui ou sur Mr Gold, elle aimait faire de super bonnes tartes aux pommes, elle lui lisait une histoire le soir pour qu'il s'endorme et meme que parfois elle acceptait qu'ils regardent les etoiles ensemble le soir jusque tres tard dans la nuit ! Sa maman etait la meilleure de toutes les mamans ! Et Mr Gold etait le meilleur de tous les... presque papas.
Les roses ne restent pas eternellement rouges.
C'est bien pour cette raison qu'on s'efforce a les repeindre lorsqu'elles perdent leur teinte pour laisser place a l'immacule.
Au blanc.
Feuille vierge qui n'attend qu'a etre ecrite.
 
Les rayons diurnes s'evanouissent derriere la ligne d'horizon, peignant les roses d'une couleur chaude. Ces fleurs epineuses arpentent le chemin vers du dortoir de Heartslabyul, ou son maitre passe, laissant derriere lui la productivite de la journee qu'il vient de passer. La journee touche a sa fin, mais ses pas sont millimetres, droits, l'heure n'etait pas *encore* au repos.
Etre premier de la classe demande beaucoup de travail, pouvoir maitriser la magie comme on maitrise les mots n'est pas a la portee de tout le monde.
 
Mais Riddle Rosehearts n'est pas monsieur tout le monde, c'est ce qui fait de lui Riddle Rosehearts. C'est ce qui fait qu'on n'ose pas le contredire, malgre l'eau versee dans son vin apre. C'est ce qui fait que personne ne saurait vouloir le detroner. C'est ce qui fait sa force et sa composure (anglicisme de merde) inebranlable.
Malgre ses traits doux, ses longs cils et sa carrure haute comme trois pommes, il avait cette prestance qui faisait detourner les yeux aux plus audacieux. Comme quoi l'habit ne fait pas le moine ; Certains au contraire devraient en prendre de la graine au lieu de passer leur journee avachi sur leur bureau si ce n'est pas (mot en a qui veut dire allonge) entre les plantes chatoyantes de la serre.
 
Est-ce que cependant, cela fait du maitre de la maison d'Heartslabyul un etre perfide et inhumain ?
Non.
Comme tout le monde, Riddle reve, entre ses draps rouges.
Comme tout le monde, Riddle aimerait rester au lit quand le reveil sonne, mais l'appel du devoir est sans conteste.
Comme tout le monde, il rit, quand son entourage a l'aubaine de redresser les commissures de ses levres froides.
Comme tout le monde, il aime. Et l'odeur de l'amour a revetu son manteau de chataignes, la fumee delicieuse vient chatouiller les narines du roi de coeur qui s'apprete a franchir le seuil de sa maison.
Une tarte aux chataignes.. Il mentirait s'il disait qu'il n'en avait pas l'eau a la bouche.
Preparee par son petit-ami qui plus est : Trey Clover.
 
Ce n'est pas l'assurance qui tuerait le verdoyant, mais il a toujours ete bienveillant.
Depuis l'accident de la fete de non anniversaire, il n'a pas arrete de s'en vouloir, et c'est cette culpabilite qui a, dans un premier temps, cree ce rapprochement entre les deux lyceens. Ils se sont toujours frequentes, mais les confidences ont change l'oeil avec lequel ils envisageaient leur amitie. C'est comme si, tout a coup, ils s'etaient rencontres une seconde fois.
De fil en aiguille, les liens qu'ils avaient tisses ont franchi la limite du platonisme.
 
...Et ils en sont la, depuis de longs mois.
 
La porte s'ouvre, et l'odeur allechante traverse l'ecarlate qui ne peut s'empecher de sourire. Ah, si montrer ses sentiments avait toujours ete aussi simple... !
Le lunetteux, lui, s'attelait a la preparation d'un superbe Pot-au-feu. Rook avait mentionne ce plat la derniere fois, il voulait s'y adonner pour percer les secrets de la gastronomie francaise.. ! Une douce melodie franchissaient ses levres closes, rythmee par le bruit sec du couteau qui s'abat contre la planche a decouper, guillotinant au passage ces pauvres carottes..
Mais la chansonnette prend fin lorsqu'il entend la porte grincer, en general, c'etait son moment prefere de la journee, quand Riddle rentrait.
 
<<  - Bonsoir Riddle, ta journee s'est bien passee ? >> Demande-t-il, joyeusement.
 
Le roi s'attable alors, englobant son visage dans sa main gantee.
 
<< Bonsoir. Ca s'est bien deroule...
 
<< He !! ~ Petit poisson rouge, tu tiens le coup ? >>
Le rouge grimace, certains souvenirs ne veulent decidement pas s'en aller,
C'est agacant.
 
A quelques details pres. >>
 
Le rouge avait toujours cette frimousse renfrognee : Ses yeux plisses et ce nez retrousse.. Ca arrachait toujours ce meme rire au cuisinier.
 
<<  Qu'est-ce qui s'est passe encore ?  C'est les cours de sport qui t'ont mine ?
-  Oui et non ! Je ne suis pas si mauvais que ca en course, a ce que je sache ! >>
 
Parfois, le silence est plus criard que n'importe quelle parole.
Le roi de coeur croise les bras.
 
<<  - Serieusement ?
Enfin non, du coup c'est le jumeau d'Octavinelle qui n'arrete pas de me charrier, c'est agacant a force. >>
 
Ses doigts pianotent contre le tissu de son uniforme.
Ce type- Floyd.
Floyd, oui, il etait incroyable, ce type.
Son air nonchalant, meme quand il debite les pires atrocites...
Et ce sourire arme de crocs tranchants qui remonte jusqu'a ses yeux fenetres tombantes.
Il etait si enervant, si irritant, que le fond des pensees du petit roi finissait toujours par se rapporter a lui.
 
Tous les chemins menent a Rome.
Tous ses soupirs menent a Floyd.
 
Il entendait ses rires, sentait ses mains ses glisser autour de ses epaules, voyait sa carrure se pencher en avant pour "mieux lui parler"- bordel, et ca aussi, il se foutait completement de sa g-
 
<< ..Riddle, tu m'ecoutes ? >>
 
Lentement, ses deux orbes saphir se fraient un chemin jusqu'a son petit-ami qui le regardait avec inquietude. << Tu m'ecoutes >>, ca implique le fait de ne pas avoir repondu a une question, quelque chose du style ? Mais de quoi est-ce qu'il parlait, au juste.. ?
Deux grains de sable s'ecoulent dans l'immense sablier de la vie, cette suspension est trop genante. C'est la fatigue qui l'a fait divaguer, rien de plus.
Ca n'en restait pas moins frustrant venant de l'ecarlate : il ne baissait pas sa garde aussi facilement. Et au-dela de ca, il s'en voulait de ne pas preter attention a l'homme avec qui il partageait son intimite.
 
<< Desole, je suis un peu fatigue, je crois.
Ca n'excuse pas mon manque d'attention, cependant !!
Enfin.. Tu disais ? >>
 
Le vert brassait l'air, ce n'etait pas important apres tout.
 
<< - Laisse, va.
Pas besoin de creuser le sujet, ce n'est peut-etre pas une bonne idee de parler de ces gens qui te fatiguent si tu as deja du mal a te concentrer.
D'ailleurs, tu n'as pas l'estomac qui creuse a une heure pareille ? >>
 
Le regard du rouge devie sur le cote, sur la tarte qui le fait languir dans ce four.
Et cette odeur ne se calme pas. C'est une veritable torture. Sans parler du bouillon de legumes dont la fumee embaumait la piece... La maison rouge avait plus de connotations britanniques, la gastronomie francaise ne lui etait pas familiere.
Pendant que son regard vagabondait dans la piece, sa main titillait la bordure du set de table gracieusement dispose.
La table etait deja prete avant le diner, Trey pensait vraiment a tout. Et il ne brisait aucunes regles. Que ce soit celles inscrites noir sur blanc sur le code d'Heartslabyul, ou celles qui s'imposait a lui-meme. Des << regles >>, en realite, il s'agissait plus de principes d'accommodation qu'autre chose. Avant Trey, Riddle n'avait personne d'autre que sa fierte et les yeux de sa mere. Il fallait aller doucement, ne pas griller les etapes, pour ne pas le brusquer ou enfreindre son code interne.
Et le trefle y portait beaucoup d'attention.
 
Avant meme qu'il ne puisse repondre, c'est son ventre qui le trahissait et qui criait famine.
...Pas besoin de plus developper le sujet, le rouge se contentait de hocher la tete silencieusement.
 
<< - Qu'est-ce que tu mijotes ? Ca sent bon. >>
 
Les commissures des levres du lunetteux se relevent, comme s'il n'avait attendu que cette question.
 
<< - Ca ? C'est du Pot-au-Feu, Rook m'en a parle, donc j'ai voulu essayer.
En verite c'est pas sorcier : Un filet de boeuf dans son bain de legumes tendres... ! Sans oublier son lot de piments de Cayenne. >>
 
Des piments.  Bonjour l'inflammation, il n'etait pas sur de supporter les epices.
Lui qui rougissait aussi vite sous le coup de l'emotion, qu'est-ce qu'un piment pouvait bien lui faire ?
Le plus petit plissait les yeux.
 
<<     - Tu es sur de ton coup pour les piments ?
-          Tu verras bien ! C'est delicieux, tu vas voir.
-          Si tu le dis ! Mais je veux bien un verre de lait alors, je tiens a ne pas frire de l'interieur. 
-          Haha, je te sers ca. >>
 
Il avait l'air enthousiaste, c'etait le moins qu'on puisse dire.
Pendant qu'il se faisait servir un verre de cremeux, il se surprenait a encore loucher sur le four.
 
<<  - Au fait.. La tarte aux chataignes, elle est pour une occasion particuliere ? La prochaine fete de non anniversaire n'aura pas lieu avant un moment, j'ose esperer que tu t'en souviens. >>
 
Bien sur qu'il s'en souvient, il n'oublie jamais rien.
 
<<  - On peut dire ca comme ca oui. 
 
Le trefle, verre de lait en main, vint le poser sur la table, aux cotes de l'assiege.
Le regard tendre, il s'appuie contre le bord de la table.
 
- C'est pour celebrer le retour de mon petit-ami apres une journee de travail acharne.>> Le plus grand se penche, ponctuant sa phrase en plantant un doux baiser sur les levres du rouge.
Et le rouge serre les paupieres.
Un soubresaut le bouscule, pris de surprise.
Le plus grand, lui se detache. Ses deux mains prenant appui et sur la table, et sur la chaise ou le plus petit se tenait.
 
<<  Ah.. ! Excuse-moi, je n'ai pas demande. >>
 
Regle numero 3 de notre couple : toute forme d'affection physique devra etre demandee et approuvee si ca ne vient pas directement de moi.
Je n'a pas l'habtude, tu omprends..?
 
Le trefle portait attention au rythme du couronne.
C'etait bien vrai, cependant, Riddle n'etait vraiment pas demonstratif.
Il n'avait pas l'air de vouloir quoi que ce soit.
Quand l'intimite prenait place, c'etait toujours << Tu peux faire ca. >> , << Si tu veux >>, mais jamais << j'ai envie de ca >>. Ca ne derangeait pas specialement Trey de devoir demander les choses, mais ce qui l'embetait, c'etait le manque de contact physique -sans parler de charnel-.
Parfois, il glissait, parce que la cuisine n'etait pas assez pour livrer toute l'affection qu'il eprouvait. Et chaque fois, il s'excusait platement. Riddle ne pouvait pas lui en vouloir. Loin de la.
<< - Ce n'est rien. Tu feras plus attention la prochaine fois. 
 
Enfreindre les regles etait toujours quelque chose qu'il detestait. Mais il etait moins meticuleux a ce sujet. Surtout s'il s'agissait de Trey. Ce qui le tracassait en revanche, c'etait la mise en perspective de la situation. Le verdoyant cuisinait et lui confiait beaucoup d'affection pour lui montrer son amour, mais lui n'avait pas besoin de ca.
Il n'avait pas envie de ca. Peut-etre que son langage affectif etait de passer du temps avec lui.
Il tolerait Trey, passer du temps avec lui etait agreable, et c'etait suffisant.
Contre tout attente, un sourire doux etirait ses lippes de peche. Un sourire qui illuminait la piece.
 
Merci pour la tarte. Ca me fait vraiment plaisir, j'ai hate. >>
 
Le vert semblait soulage de ne pas avoir brusque son partenaire.
<< - Tant mieux !
Mais tu vas gouter mon Pot-au-Feu hein ? 
- Tant que ma bouche ne ressemble pas a un champ de bataille a la prochaine fourchette, oui. Sinon je passe. 
- Bon, bon.. >> 
Le plus grand se grattait la nuque.
<<  - Ne te nourris pas que de tarte aux chataignes ! Tu n'en auras plus pour demain, je voulais que tu en emportes une part pour les cours. 
Le rouge releve presque immediatement les yeux, petillants.
 - C'est vrai ?   >> 
Et le plus grand se mit a rire. Il se demandait bien quel genre d'emprise sur soi meme le petit roi pouvait avoir pour s'etre prive de tartes pendant toutes ses annees. On voit, dans ses yeux, cette lueur qui s'embrase quand le sujet est mis sur la table. Dans les deux sens du terme. C'etait bon de le voir comme ca, moins intransigeant avec soi-meme.
<<  - Bien sur, c'etait prevu. 
Mais avant ca.. A table, le diner est pret ! >> 
Le vert s'armait de gants avant d'amener le plat a table, sous les yeux ebahis du roi de coeur. Et enfin, il s'attablait a son tour, lui qui etait debout depuis un bon bout de temps deja.
C'etait le moment de verite, celui ou il fallait brandir sa fourchette et s'attendre a ce que ce plat nous grille les papilles.
Quel traitre, pourtant, c'etait une odeur succulente qui embaumait la piece..
<<  - Bon appetit, Trey. 
- Merci, toi aussi. >> 
Et alors que le plus petit plantait deja cette pauvre viande sans aucun scrupule, le trefle soufflait un rire doux.
Un rire qui alertait Riddle qui arquait un sourcil, stoppant son activite barbare le temps d'obtenir des explications.
<< Au fait, 
Commencait le vert.
J'ai menti, il n'y a jamais eu de piment de Cayenne la-dedans, tu peux te regaler sans penser a ton testament. >>  
 
 
Apres quelques plaintes de la part de Riddle, Le repas se deroula sans embuche.
Le dessert ? Encore mieux, mais demain, les cours reprennent.
Et sa part de tarte lui servira de cle de voute dans les moments les plus critiques.
Riddle est I sur le mbti, il a donc besoin de temps seul, mais tiens tiens tiens... Qui voila ? Oh je me le demande!! Oh la tuile!!
Je vais essayer de poster un chapitre par semaine a partir de maintenant!! Je vous conseille de vous armer d'un bingo "fanfic school life" parce que ca reunit des cliches immenses.
La sonnerie retentit dans toute l'enceinte du Night Raven College. 
Une matinee est vite passee quand on prete toute son attention aux cours, en fait, c'est le cas pour n'importe quelle tache ou l'investissement est au rendez-vous.
 Toutes ces plaintes qui defilent et s'emmelent entre ces eleves qui franchissent la porte de sortie avec hate ne sont que des tissus de mauvaise foi. Ils ont papote tout du long, bien sur qu'ils ont trouve ca interminable. 
Si l'impatience etait au rendez-vous, il fallait rejeter la faute sur l'horloge interne de tous ces gens. La faim s'invite sans crier gare a une heure pareille. Pour certains, la sonnerie est un glas qui repand la prosperite. 
"Au Revoir, cours d'histoire, la prochaine page de  mon  recit mentionne un hamburger que je vais devorer de ce pas !"
Mais pour d'autres, c'est un veritable chant de guerre qui donne le point de depart du plus gros parcours du combattant de l'Ecole: Le trajet d'une salle de classe a la boulangerie et ses mille et unes douceurs. 
 
Riddle Rosehearts ne fait partie d'aucune de ces deux categories.
Le midi etait bien un des seuls moments de la journee ou il avait l'air de prendre son temps.A quoi bon essayer de se faufiler dans la foule qui se bouscule, s'entrechoque, qui crie et se bat ? Autant sortir en dernier, la est le seul contexte ou il accepterait ce pietre titre, pour finaliser cette lecon que personne n'a eu l'audace de mettre sur papier. C'est salutaire, quand on tient a reussir son annee. 
 
Dernier a sortir, mais premier de la classe.  Si c'est pas la classe, alors je suis le dernier des idiots. 
C'est quelques minutes apres les autres que le roi de coeur daigne se lever apres avoir range ses affaires. Si les regles speculent noir sur blanc qu'il faut etre present en classe a la seconde ou la sonnerie retentit, elles ne mentionnent aucune reglementation sur le moment ou il faut quitter cette salle. Au plus on y reste en tete a tete avec Mozus Trein, au plus on est glorifie. 
 
"Rosehearts, vous devez avoir trouve votre partenaire avant le prochain cours."
 
La voix du professeur sonne sinistre. C'est vrai que le cours avait commence sur l'annonce d'un travail en duo. Ca l'embetait, parce qu'il preferait mille fois se retrouver seul.
Enfin.
 
La demarche vive, l'ecarlate a decide de fausser compagnie a ses camarades de maison pour prendre un bain de soleil. Dans un coin calme, que personne n'occupe. L'idee de s'installer a la serre ne lui avait pas une seconde traverse l'esprit. Il savait sur qui il etait susceptible de tomber, mais pas sur  quoi  il pouvait tomber; il y avait de quoi etre dissuasif. Il n'appreciait pas specialement Leona, il ne faisait donc pas partie de son cercle de frequentations, mais il n'etait pas dupe. Ruggie lui collait trop aux pattes pour qu'il prenne le risque de tomber au mieux sur des discussions etranges, au pire, sur des visions d'horreur - Sa memoire selective faisait un bon travail quand il s'agissait des mots, mais les images ? C'etait plus complique deja. Il avait donc opte pour un endroit calme, ou il pouvait s'installer sans soucis. Ce n'etait que lui, son repas, et le doux ruissellement de l'eau de la fontaine. 
Pas meme Trey avait l'honneur de l'accompagner dans le dedale savoureux qu'il s'apprete a emprunter.. Mais il le remerciait, avec toute la sincerite du monde, de lui avoir concocte un aussi bon repas qui le faisait deja saliver. Le fameux Pot-au-feu tout feu tout flammes qui au final ne l'etait pas.  homp.     
 
Un ballet de saveurs s'emparait des papilles du rouge, qui, malgre l'euphorie du moment, garde son elegance princiere. 
Regle de vie numero 74: On aborde un repas comme un spectacle. On mache avec delicatesse, nos bouchees sont clairsemees. 
Le show de parfums exotique prend fin apres quelques minutes perdues dans le flot du temps et de l'eau qui s'ecoule aupres de lui. L'air etait doux. C'etait agreable. Et ce n'etait pas fini. L'heure du bouquet final approchait a grands pas. Avec hate, le rougit deballait la tarte de son tissu. Elle avait ete emballee avec soin.
 
Riddle etait pret pour son rendez-vous exquis avec la tarte aux chataignes. 
Alors qu'il s'arme de sa cuillere, 
que ses mirettes s'illuminent - comme un petit feu d'artifice, 
et que ses deux meches se redressent sous l'excitation, dessinant un joli coeur..
 
 et qu'un souffle qui n'a rien d'une brise printaniere lui peint la nuque.  
" Heee... je peux prendre un croc ?"
 
Son petit royaume prospere s'affaisse a l'arrivee de l'element perturbateur: Une longue meche noire dans cet ocean capillaire qui frole le creux de son cou en devorant de seconde en seconde son espace personnel, 
Une machoire aiguisee qui s'ouvre, qui s'approche dangereusement de sa cuillere.. CHOMP  .    
 
Floyd Leech ne demandait pas son accord, il le derobait sans vergogne. 
 
Un sourire carnassier etire les commissures des levres du turquoise tandis que ses yeux fixent sa proie: le dessert.
Mais Riddle faisait partie des predateurs, sa reputation le precedait..
 
" Ohh!! C'est delicieux, tu partages, dis, petit poisson rouge ?"
Sa voix mielleuse vibre, alors qu'il s'accoude au dossier du banc pour y englober ses joues. 
Completement effare, le sang du roi pulse jusqu'a ses joues - On repeint les roses rouge, 
Et les pommettes de Riddle etaient une toile parfaite. 
Son corps entier se raidit, et sa machoire qui vient de se faire voler le luxe de s'immiscer dans la pate moelleuse de la tarte aux chataignes se resserre.Regle de vie numero 2: Tout vol de tarte m'etant destine est formellement prohibe. 
Il avait beau etre plus laxiste concernant les regles, il n'etait pas non plus devenu un delinquant pour autant. Faire subir son courroux a ceux qui ne respectaient pas des regles absurdes instaurees par un systeme sans queue ni tete etait une chose. Imposer ses codes a ceux qui trepasseraient ses limites, c'en est une autre, parce que ca ne concerne que lui. 
 
"Bat-les pattes !" 
Avant que sa precieuse tarte ne soit engloutie par la murene bien trop impolie a son gout, le prince abat sa main contre les traits souriants de son assaillant, bloquant tout contact entre ses crocs meurtriers et tout ce qui pouvait toucher a sa personne. Il etait dit que frapper sur le museau des requins les font lacher prise en cas d'attaque, peut-etre etait-ce un point commun qu'ils partageaient avec le reste de la faune marine.
 
"Tu en as de l'audace !
D'abord, tu n'avais pas l'impression que si je m'etais installe ici c'etait pour justement profiter du calme ? Tu aurais pu passer ton chemin. Mais   non  , il a fallu que tu ruines non seulement mon humeur, mais ma tarte qUI MENACAIT DE ME FAIRE DIVAGUER TOUTE LA MATINEE! 
Excuse-toi ou recrache, et hors de ma vue." Le plus petit brasse l'air de sa main libre. 
 
Et la murene n'en fait qu'a sa tete, elle faisait mine de geindre. 
"Maiiis..! Tu etais tout seul, je me suis dis qu'un peu de compagnie ne devait pas te faire de mal... Tu sais, la plus petite poiscaille ne ferait pas long feu si elle venait a tomber nez-a-nez avec le grand requin blanc..!! Je ne pouvais pas te laisser sans surveillance~"
 
Ses bras capturent le denomme poisson rouge qui tente deja de se debattre, mais les mailles du filet sont trop bien tissees.
 
"Et puis j'avais beau te lancer des boulettes de papier en cours tu ne me repondais pas, tu etais touuut attentif, c'est bien! Mais du coup   j'avoue   t'avoir cherche de partout !~"
 
Si Riddle pensait etre deja au bout du rouleau avant qu'il ne prenne la parole, Floyd creusait encore plus, c'etait a se demander s'il trouverait des pierres magiques a force. Le voila emprisonne et par les bras d'un type qui derobait beaucoup trop de son temps et de son energie; et de l'odeur qu'il degageait. Forcer sur l'eau de cologne comme ca, c'etait so 1700. C'etait encore plus agacant. Son teint se peint de rouge, lui et sa delicatesse florale et son attitude griffante. Par ou commencer, il y a tant a dire. "- Donc c'etait toi l'abruti qui..!" Grogne-t-il, avant que sa langue ne clique contre son palais qui prefererait largement flirter avec l'onctuosite de la tarte qu'il n'a toujours pas pu savourer. 
"Ecoute, sale...!   Malpropre  , parce qu'il doit forcement y avoir une odeur fetide a masquer sous toute cette cologne, j'ai simplement envie de manger ma tarte en paix. Tu nuis a cette paix.   Tu me cours sur le haricot  , tu connais ca, non ?
Si tu as quelque chose a me demander fais le de suite, mais va-t-en des que je t'aurai repondu.   Et surtout..! Lache moi!"  
 
Quand il y pensait, il n'etait meme pas sur d'avoir eu le droit a autant de proximite physique venant de quelqu'un. Pas meme sa mere, pas meme Trey. C'est pour ca que les mains du Grand Bleu envoyaient comme des electrochocs dans chaque parcelle de son corps frele. Ce genre de soucis ne se regle pas avec la magie. Off With Your Head ne l'empecherait pas de lui parler, et le fourbe avait de quoi faire capoter ses sorts.
Et en ce qui concerne la force physique ? Riddle etait frele. Une poupee qui n'a rien fait d'autre de sa vie que d'apprendre des formules et les mettre en pratique. C'est pour ca qu'il n'arrivait pas a se defaire de cette etreinte agacante.
 
"J'ai commence a te lancer des trucs dessus quand Trein a parle des exposes..-
 
 
- Tu peux deguerpir alors.
 
 
 
- ...Eeeet je me demandais si on pouvait travailler ensemble ! On doit travailler a deux de toutes facons et les autres sont trop intimides pour se mettre avec toi, c'est une faveur que je te fais ! 
 
 
 
- Je travaillerai seul, je reitere: tu peux y aller maintenant." 
 
 
Le bleu enjambait le banc pour prendre place a cote du rouge qui n'avait toujours pas touche a sa tarte tant convoitee. 
 
"- Hehh? Mais tu rigoles, j'ai fait une croix sur mon repas de midi pour te trouver ! ~ 
Dis oui. Et de toute facon si tu refuses, tu vas te retrouver seul, comme moi, et le professeur va nous appairer ! Tu fais que retarder l'echeance."
 
La discussion etait desagreable. Riddle comptait faire le travail de A a Z et plus ou moins ordonner a quelqu'un de se mettre avec lui pour faire joli. Cette personne n'aurait pas crache sur le fait d'avoir un excellent resultat et lui n'aurait pas eu a devoir negocier des choses sans interet a mettre dans ce devoir. C'etait gagnant-gagnant. La proposition de la murene etait vide de sens.
 
"- Tu aurais du manger alors. J'ai deja quelque chose de pre-
 
 
- Je t'acheterai des tartes.
 
- ...Pardon ?"
 
 
Les paupieres de la figure royale se plissent, est-ce qu'il se payait sa tete ?
 
"- Tu as l'air d'y tenir, a ton dessert. 
Au point ou tu y pensais deja pendant les cours, tu l'as dis toi meme tout a l'heure !! C'est pas tombe dans l'oreille d'un sourd. ~
Et puis malgre ton envie de devorer ta tarte, tu n'as toujours pas plante ta cuillere dedans, comme si c'etait important au point ou tu ne pourrais la savourer que tout seul !!"
 
Les murenes ne laissaient aucun detail s'echapper, mais Floyd etait bel et bien le pire. Sous ses airs lunaires se cachaient un monstre alerte a ses moindres faits et gestes. 
 
Encore une fois, le bras du bichrome fait de lui son prisonnier,
et  encore une fois , le fugitif se raidit, parce que cette main placee sur son epaule monopolise ses pensees qui se chevauchent et clapotent.
 
La, la sirene se penche a nouveau, sa poigne se serre autour de l'epaule de lait du poisson rouge. 
 
"Mais il faut te depecher et prendre une vraie decision avant que quelqu'un ne te derobe--
 
 
- Trey peut me faire des tartes si j'en ai aussi envie que ca, tu me prends pour un imbecile ?
 
 
 
- Hah ? Mais Trey n'est pas la pour etre ton binome en cours d'Histoire! 
 
 
 
- On est pas dans la meme cla-
 
 
- Mmmh ~  Les yeux du bleu scrutent les parages, l'air benet. 
C'est bizarre, il est dans la meme ecole pourtant, il n'est pas la non plus..!! Son sourire nonchalant avait bien des facettes. 
 
C'etait trop etrange, ce qui traversait le corps de l'ecarlate. De la honte? Non, il n'y avait pas a avoir honte. De la peur ? Certainement pas. Pas face a lui. 
Mais de la culpabilite ? Surement. C'est vrai qu'il aurait pu proposer a Trey de venir au lieu de filer a l'anglaise. Mais il n'en avait pas envie. Il voulait rester seul. Sa soif de solitude l'a mene a se retrouver nez-a-nez avec quelqu'un de trop envahissant. Qui ne voulait pas partir meme lorsqu'il n'etait pas la, faute a son irritabilite. 
 
Son regard oscillait entre sa propre epaule et son interlocuteur a l'improviste. 
Quelle plaie. 
 
Donner de l'importance a ce qu'il venait de dire eveillerait des soupcons inutiles.
Tout allait bien avec Trey.
Mais se taire, au contraire, ne laisserait pas la porte ouverte a quelque chose de plus effrayant encore, a l'avenir ?
 
- Tu veux bien me laisser finir ma tarte maintenant ? Du vent.    Je n'ai plus envie d'insister. 
 
Le bichrome savait lire entre les lignes. Il se contentait alors de hocher la tete, l'air jovial.
- Yahouuu ~ Je sais que tu es du genre a faire tes devoirs le jour meme, alors on se donne rendez-vous apres les cours, on ira au dortoir d'Octavinelle,
 
- La bibliotheque c'est tres bien." 
 
 
Les paroles glaciales du housewarden sonnaient la fin de la pause de midi. Le glas retentissait dans toute l'enceinte de l'ecole. 
 
 - qUOI ?!  
 
 
De toute sa scolarite, Riddle Rosehearts n'a jamais ete en retard. Ce n'etait certainement pas aujourd'hui que ca allait changer, et certainement pas a cause de..! Son regard affole glisse vers le bleu, cet  imbecile  , puis sa tarte..! Il n'avait pas eu le luxe de la manger d'ailleurs, elle attendra leurs revisions. Pour le moment, il fallait se depecher, et vite. Regle comme une montre  -une petite horloge-  Suisse, l'ecarlate se leve et prend immediatement ses jambes a son cou. - ET DEPECHE TOI, TOI AUSSI !
 
Lui criait-il, deja loin, lui qui n'avait pas de temps a perdre.Et l'autre, lui fait un signe las. - Oui, oui ~  Tu peux y arriver, petit poisson rouge! Crois en moi qui crois en toi ~! 
Riait-il, d'un air leger. 
 
Un appel sans reponse, comme une bouteille jetee a la mer... La murene observait cette figure ecarlate s'eloigner le plus vite possible. Tiens, tiens, tiens.. S'il faisait preuve d'autant d'enthousiasme en cours de sport, peut-etre qu'il ne pourrait pas le charrier comme il le fait habituellement...Et il soupirait, un grand sourire aux levres.. Avant de geindre, son ventre crie au supplice. Il avait faim. 
 
Mais ca valait le coup.. Il tendait la paume de sa main, droit vers les rayons diurnes.  Ca valait le coup.. 
 
______________________________________________________________________________________________________________________________________
 
Arriver au batiment principal en moins d'une minute relevait du miracle, chaque inspiration raflait les poumons endoloris du roi de coeur.. Il avait l'air amoche, d'avoir couru des centaines de kilometres avec sa petite boite dans la main.. Mais il pouvait ralentir la cadence: la seconde sonnerie n'avait toujours pas retenti. 
Alors il avancait a une cadence plus raisonnable, mais c'etait sans compter les elements perturbateurs...  "23 A ZERO, C'EST LA PIQUETTE, GRIM !!"  
Des cheveux oranges, en bataille. Un sourire plein de malice en coin et une tache en forme de coeur qui borde sa paupiere. C'etait Ace, de son dortoir. Jouant a se passer ce qu'on pourrait qualifier de balle.
 
 "Tu sais pas jouer, Grim... T'es mauvais !! 
 
 -JE VAIS TE FUMER, L'HUMAIN, TU VAS VOIR DE QUEL BOIS J'ME CHAUFFE !!"  
 
 
Sans qu'il ne puisse comprendre ce qu'il se passait, voila que l'entree se faisait submerger par les flammes bleues du felin. Flammes qui se deplacaient a vitesse grand V, jusqu'au petit prince qui sous la surprise, lachait la boite ou etait rangee sa precieuse part de tarte. 
 
Ils l'avaient etudie en cours d'alchimie: Les flammes bleues indiquent des temperatures de 2300 a 3000 degres. Et la boite, emportee par le flot, ne fut pas long feu.Il n'en restait que des cendres. 
"- N-Non..!
 
Riddle balbutiait, les yeux ronds.
 
- NON C'EST PAS VRAI ?!"
Et la seconde alarme retentit. Celle qui sonnait le premier retard de l'entierete de la scolarite de Riddle Rosehearts, mais aussi le depart regrette de sa part de tarte aux chataignes.
 
 
Et ca, a qui la faute ?
Sa matinee avait ete l'annonce d'un desastre ineluctable. 
Ca avait commence par la tasse de cafe manquante. Kirishima faisait toujours en sorte d'avoir une tasse en reserve, depuis l'incident qui l'avait oblige a subir l'horrible attente des Starbucks a sept heures du matin, sa demi-heure passee dans la file entre un bureaucrate et des etudiants tous epuises (et tous demandant des boissons plus cafeinees que les autres) lui avait serieusement fait repenser son organisation matinale.
Il avait pourtant le souvenir d'avoir depose une tasse pres de la machine a cafe, frissonnant en repensant a la quantite de sucre que son corps avait ete oblige d'ingerer en une fois. Comme un idiot, il avait decide que la tasse disparue n'etait qu'un accident mineur et qu'il aurait tout le temps de passer a la machine a cafe qui existait sans doute dans la salle des profs qu'il allait certainement visiter aujourd'hui, pour son nouveau travail.
Ce train de pensees l'avait fait s'arreter au milieu de la petite cuisine de son appartement, les yeux dans le vide, comme s'il arrivait a peine a croire qu'il etait devenu professeur. Il avait travaille dur pour en arriver la, des nuits blanches entieres passees a reviser entre deux crises de panique ou il se convainquait que tous ses efforts n'etaient pas suffisants aux examens qu'il passait dans une ambiance fievreuse, le poignet douloureux lorsqu'il posait enfin le stylo... Mais il l'avait fait. Il avait passe ses concours avec brio, et pouvait enfin commencer la profession qui le passionnait tant. 
Enfin, il le pourrait s'il arrivait a temps. Foutu TDA. Il sortit de sa reverie (il devait avoir l'air tellement ridicule avec la bouche entrouverte et les yeux vitreux) et finit frenetiquement de se preparer, oubliant momentanement le manque de cafeine dans son corps.
Le trajet se passa dans le calme, Kirishima resta seul avec ses pensees en ebullition et le trac qui lui tordait le ventre. Une fois son arret atteint, il sauta de son siege, et il n'arrivait plus a savoir si c'etait d'impatience ou d'anxiete.
Quand il arriva devant les immenses portes du lycee, l'anxiete battit de loin l'impatience. Les deux batiments se profilaient derriere la plus grande allee que Kirishima ait jamais pu voir, tout aussi majestueux que le reste de l'ecole. La foret aux alentours donnait au tout un aspect presque irreel. 
<< J'avais oublie a quel point c'etait une ecole de riche, oh mon Dieu, >> il murmura pour lui-meme, les yeux plisses devant le soleil qui tapait contre les vitres du batiment.
A pas lents (il gagnait du temps, il etait arrive en avance malgre son debut de journee et il en profitait) il traversa l'allee, admirant distraitement les environs. Il ne remarqua la silhouette noire que lorsqu'elle fut a quelques metres de lui, grimacant un peu plus sous le soleil (serieusement, il etait sept heures, pourquoi etait-il aussi haut et brillant ?). 
<< Kirishima Eijiro ? >> la silhouette demanda et oh, elle s'adressait a lui. D'une voix qu'il esperait stable et un minimum professionnelle, il repondit :
<< Hum, oui ? C'est... moi ? >>
Super convainquant. Super professionnel. Bravo Eijiro. 
Si qui que ce soit lui avait demande pourquoi sa reaction etait aussi etrange, Kirishima aurait repondu d'un ton vague qu'il avait ete etonne de mettre enfin un visage sur la voix qu'il avait entendu pour la premiere fois au telephone. 
En effet, lorsqu'il avait presente sa candidature au lycee Yuei (qui etait d'une si grande renommee qu'il ne s'attendait meme pas a avoir une reponse, encore moins une reponse positive) il avait ete rappele de facon presque immediate. Il se souvient encore avec honte d'avoir laisse echapper un son inhumain en voyant son telephone s'allumer sur le numero de l'etablissement. Ses amis l'avaient moque pendant des jours pour ca.
Apres avoir hyperventile quelques secondes, il avait decroche, sortant un bonjour joyeux (trop meme) a son interlocuteur. Une voix rapeuse (et qui parlait avec tant de fatigue dans la voix que Kirishima se demandait si la personne allait bien) lui repondit. S'ensuivit une dizaine de minutes ou il du repondre aux differentes questions de la personne a l'autre bout du telephone, qui, il l'apprit bien vite, etait le principal du lycee. Apres ce qui lui sembla etre une eternite, ils s'accorderent sur une date pour l'entretien que Kirishima devrait passer (un employeur qui lui demandait ses disponibilites ? il en aurait pleure) et le principal raccrocha.
Il n'eut pas plus de contacts avec lui, l'entretient s'etant fait avec le principal adjoint, un jeune homme aux cheveux indigo, aux cernes apparentes et avec un air de fatigue presque immediat devant le sourire eclatant et la salutation energetique de Kirishima, ce dernier n'avait jamais vu le principal. 
Donc oui, si jamais on lui demandait, seule la surprise lui fit momentanement perdre ses moyens devant son nouveau boss.
S'il etait honnete avec lui-meme ? Kirishima avait perdu ses moyens car il ne s'attendait pas du tout a l'apparence de la personne qui se dressait devant lui ; un grand homme, probablement quadragenaire, dans un costume dont la veste avait ete abandonnee et les manches retroussees jusqu'au coude. Ses cheveux noirs etaient laches sur ses epaules, il n'etait pas rase et semblait definitivement ereinte.
Kirishima s'attendait a quelqu'un de plus... impeccable. Il s'etait cree cette image flamboyante d'une personne au sourire poli et au regard aimable. Pas le desastre organise qu'etait l'homme, et qui lui aurait fait douter sa competence s'il ne lui avait pas deja parle au prealable. 
C'etaient donc les raisons de sa surprise. Ca, et le principal etait incroyablement beau. Eijiro essayait tant bien que mal de cacher sa panique derriere une main tendue et un rictus qu'il esperait etre un sourire. 
<< Bonjour ! Vous devez etre Mr. Aizawa, c'est un plaisir de vous rencontrer ! >>
Ce dernier haussa un sourcil, peu impressionne par l'energie qu'emanait le plus jeune. Il lui serra tout de meme la main d'une poigne qui manqua de faire paniquer Kirishima encore plus. 
<< De meme. Suis-moi, je vais te presenter l'etablissement. >>
Il opera un demi-tour, suivi de pres par Kirishima, qui ecoutait les indications qu'Aizawa sortait avec un grand interet, malgre son ton monotone. La visite dura une quinzaine de minutes, et Kirishima sentait son interet disparaitre (il avait deja reussi a tenir tout ce temps, il s'en felicitait), avant que le plus vieux ne se retourne et lui dise avec un air de finalite qui lui semblait un peu trop inquietant :
<< Et voila la salle des professeurs. Je te laisse t'introduire seul. Bienvenu parmi nous, Kirishima. >>
Avant meme qu'il n'ait meme eu l'idee de repondre, le principal avait disparu, laissant Eijiro seul avec son anxiete qui grandissait de nouveau, devant une porte fermee derriere laquelle il entendait le murmure etouffe d'une conversation. Il hesita un instant ; ce serait tellement plus facile de retourner dans son petit appartement, oublier ce travail et toutes les nouvelles rencontres que cela impliquait (pas qu'il soit contre, il en avait juste un peu peur...) pour le confort de son lit, peu en importent les consequences. 
Seulement (heureusement ?) il entendait egalement le bruit sourd d'une machine a cafe dans la piece face a lui. Et si son cerveau lui criait de partir loin sans jamais y repenser, son corps lui hurlait de rentrer dans la salle, ne serait-ce que pour voler une tasse de cafe.
Et c'est ce sentiment (et la raison, il n'allait quand meme pas quitter un travail avant meme de l'avoir commence) qui le decida a pousser la porte. 
La piece etait remplie, et il y avait bien du cafe. 
Une demi-douzaine de personnes s'affairait, assises aux bureaux qui bordaient la salle, ou slalomant entre avec une aisance presque effrayante. Pratiquement tous les ordinateurs etaient sur des tables emplies de post-it, plantes, tasses, et autres objets qui rendaient la piece vivante et accueillante. Le son de la machine a cafe en arriere-plan combine aux bavardages amicaux accentuait tant cette impression qu'Eijiro crut etre en plein reve (ou en plein dans une scene de film, les deux options se valaient).
La scene devant lui se figea quelque peu a son entree ; les professeurs presents arreterent leur routine pour le devisager un instant avant de la reprendre avec un sourire encourageant en sa direction qui rendit si forte l'anxiete de Kirishima qu'il en oublia presque de leur rendre. Il resta plante quelques instants dans l'embrasure, ne sachant pas vraiment quoi faire (il etait pourtant a l'aise avec le fait d'etre nouveau, mais ce contexte etait nouveau, et il ne voulait pas remettre en jeu sa carriere pour si peu). Il se decidait enfin a faire quelques pas, apres une seconde de trop grandes inspirations pour se calmer, qu'une grande noiraude aux cheveux attaches en une couette haute, le teint pale et avec un costume qui devait valoir le double du prix de la vie du rouquin, vint a sa rencontre avec un sourire aimable et honnete. 
<< Bonjour ! Vous devez etre Kirishima, non ? Mr. Aizawa nous a prevenu de votre arrivee, il me semble qu'il vous a deja fait visiter mais n'hesitez pas a me dire si vous voulez une autre visite informelle, ou simplement si vous avez besoin d'aide ! >> 
Elle semblait avoir recite ce texte plusieurs fois avant de venir le voir, il trouvait ca incroyablement gentil. Kirishima apprit qu'elle s'appelait Yaoyorozu Momo, elle etait professeure de SES et gerait l'organisation des clubs du lycee, en plus d'en tenir un. Elle sentait le parfum de tres bonne qualite et ses yeux etaient emplis d'angoisse (Kirishima fut rassure de ne pas etre le seul a redouter son arrivee).
Apres s'etre presente en retour et lui avoir assure qu'elle pouvait le tutoyer, il s'empressa de faire connaissance avec le reste des professeurs. Tous etaient tres aimables (bien que le professeur de technologie lui semble tres... mysterieux) et Eijiro avait espoir de pouvoir se lier d'amitie avec bon nombre d'entre eux. 
Malgre cela, il n'avait pas oublie son besoin de cafeine. Ses yeux glissaient sur la machine entre deux conversations, et il priait tous les Dieux existants pour qu'une miracle lui en offre. 
Sa priere fut entendue, et le miracle prit la forme du professeur de francais aux cheveux verts et au sourire radieux, qui ne faisait que marmonner depuis l'arrive d'Eijiro. 
<< Midoriya, >> lui avait lance le professeur de technologie sur un ton qui balancait entre l'exasperation et l'amusement, << pour l'amour du ciel va prendre ton cafe, tu ne t'arretes pas de parler depuis une heure. >> 
L'interesse avait rougit et bafouille des excuses qui furent repondues par de legers rires de part et d'autre de la piece, avant de chercher Eijiro du regard. 
<< Vous- Tu... en veux une aussi ? >>
Les yeux de Midoriya etaient comprehensifs, et il en aurait pleure. Mais Eijiro se contenta d'acquiescer avec ferveur. L'autre lui sourit, et ils se dirigerent tous deux vers la machine a cafe tout en entamant une conversation rapide. Midoriya lui montra comment utiliser ce qu'ils semblaient tous appeler la machine du demon ; une cafetiere avec beaucoup plus de boutons et d'options que necessaires. Il prit deux tasses, et les remplit sous les yeux reverents du roux, qui prit celle qui lui etait tendue sans se plaindre de la chaleur qui s'en degageait. Ils retournaient en direction des bureaux, les doigts d'Eijiro brulants avec la chaleur. Il regardait son breuvage pensivement, songeant a la boire maintenant, au diable les bonnes manieres et le risque de se faire mal, et ne la releva que lorsqu'il entendit une voix grave au ton ennuye presque en colere exclamer un peu trop fort :
<< Eh, Deku. >>
Eijiro eut a peine le temps d'assimiler que la voix etait trop proche, qu'il rentra en plein dans son detenteur. Ses doigts s'agripperent desesperement a sa tasse, dans le vain espoir de la sauver. Il dut renoncer alors qu'il titubait contre le torse de la personne, le liquide se renversant par terre tandis que la tasse roulait il ne savait ou. Il en aurait pleure (encore), mais toutes ses larmes imaginaires avaient deja ete depensees lorsqu'il avait vu le pantalon trempe de l'autre. Avec une grimace il se redressa.
Il aurait du rester courbe, il pensa avec un grognement. L'homme devant lui etait legerement plus petit, blond avec les cheveux en petard (il vit la vague image d'un herisson danser devant ses yeux, il avait une chemise blanche sans cravate, les deux premiers boutons ouverts (okay, Eijiro avait suffisamment de larmes pour pleurer sur ca), les mains sur les hanches, les sourcils fronces, et l'air pret a attaquer. Eijiro prit une grande inspiration. 
<< J'suis vraiment desole, mec. Ca- >> 
<< PUTAIN DE MERDE, MAIS T'ES QUI ? APPREND A REGARDER OU TU VAS C'EST PAS POSSIBLE. >>
Eijiro expira (l'image du herisson fut remplacee par celle d'un chihuahua). Il retint son sourire du mieux qu'il pouvait et leva ses mains en un geste apaisant.
<< Moi c'est Kirishima... J'suis le nouveau prof d'histoire. Ecoute, j'm'excuse vraiment pour ca. J'aurais du etre plus attentif. >>
<< C'est le putain de minimum ca, >> il montra son pantalon avec colere << comment je fais moi maintenant ? >>
<< On a le meme probleme la-dessus. >>
<< Mais j'en ai rien a fou- >>
<< Kacchan, >> Midoriya, qui n'avait pas bouge depuis qu'Eijiro etait tombe, avait interrompu l'echange houleux, << si l'un de vous deux doit s'excuser, c'est toi. Tu lui es litteralement rentre dedans, il est pas en tort. >>
Cela sembla agiter encore plus le denomme ''Kacchan''. Encore plus apres que d'autres professeurs approuvent des dires de Midoriya. Ce dernier lui lanca un regard de reproche qui fit rouler des yeux au ciel le blond. Il s'eloigna tout de meme d'Eijiro, qui remarquait enfin leur proximite (et dut se retenir de rire en apercevant qu'il devait baisser les yeux pour regarder ceux du blond ; tant de violence pour un corps plus petit que le sien...). 
<< Peu importe, >> et il partit aussi vite qu'il etait arrive, posant une main rapide sur l'epaule de Midoriya, qui lui offrit un sourire en retour. Lorsqu'il se tourna vers lui, le sourire s'empli d'excuses.
<< J'suis desole de sa part. Il est... Tres facilement irritable. >>
<< Oh ! T'inquiete pas, t'as pas a t'excuser pour lui. En plus, c'est pas grand-chose. >> 
(C'etait un desastre et il ne savait pas comment il allait sauver son pantalon. Il allait probablement pleurer une fois dans son appartement tout en maudissant sa maladresse. Mais c'etait un probleme pour futur lui.)
<< C'etait quoi son nom, deja ? >> il essaya de demander en feignant l'indifference, << Tu l'as appele Kacchan, non ? >>
<< C'est Bakugo Katsuki, il est prof de maths. Si mes souvenirs sont bons, vous aurez une ou deux classes en commun cette annee. >>
Il continua la conversation quelques instants avant de s'excuser pour essayer de sauver ce qui restait de son pantalon. 
Katsuki Bakugo semblait etre un parfait enfoire, qui ne pensait jamais etre en tort.
Eijiro voulut immediatement s'en faire un ami.
- How much!
- Stef, please listen...
- No, Stefano, not Stef, and answer me, replies the Greek, how much did you bet?
A bet...
At the mention of this word Daniil can't help but look away ashamed and bites his lower lip firmly, the shame invading his whole being. He is not proud of what he did and to see Stefanos thus, the black look, the body trembling of rage and the tears retained with difficulty make even more regret his act to Daniil.
It was only a game. A game at the Laver Cup Gala after some of them had gone completely wild on the drink. A stupid bet launched by Nick "Medvedev, cap or not cap to have sex with Stefi".
Daniil had almost choked on his champagne. He had always hated this stupid Greek and the idea of Nick seemed to him completely insane. 
"Daniil, he would never dare! He doesn't have the balls to do that! And who says Stefanos will accept?" These were the words of Zverev that had then resounded and made Daniil's blood boil. He hated the image that the German was painting of him and he had a desire to show Sascha that he was wrong, that he wasn't just the quiet guy who couldn't have any fun, he had stupidly accepted, ignoring his conscience which was screaming at him that it was probably the worst decision he could have made in his life.
All around him had then laughed, the Australian made toast together their respective glass of champagne "bet held Danya, if you lose you let me win our next meeting, no matter the tournament and if you win I let you win in a crushing way "
Nick seemed to gloat at the idea and Daniil's lips had curled up in a mischievous smile and he had retorted "I don't need you to let me win to kick your ass and at our next meeting I will do the same!
On the way back from that evening Daniil had a argument with Andrey, one of his closest friends on the circuit. The Russian was not far from them and he had heard all their conversation. Andrey didn't approve of the idea and tried to reason with Daniil, in vain. The tone had quickly risen between them, the alcohol present in their bodies did not help, clouding their minds a little more. "If you want to lecture me, get out of here, I have enough of my father for that", Daniil had launched to his friend. Andrey had not flinched and had left the room, violently slamming the door behind him. The Russian had nevertheless retorted to Daniil before leaving that one day or another he would end up regretting it and that day it will not be worth calling him. 
And today Daniil was forced to realize that Andrey was right and that day came much faster than he had imagined. Damn Zverev, why didn't he just shut his mouth, the Russian thought. Why did Zverev have to decide to tell Stefanos everything now. It was months ago, no one has ever talked about this bet, even Andrey kept it a secret, although Daniil suspects that it was simply their long friendship that pushed Andrey to keep silent. Daniil knows that if it wasn't him, Andrey would have told Stefanos about the bet a long time ago. 
But the German had to open his big mouth and Daniil can't help but think that Zverev didn't do it out of the kindness of his heart for the Greek. It was calculated, the Russian is convinced. Zverev played against Stefanos in the afternoon. The semifinal of Indian Wells.With Stefanos completely disturbed, overwhelmed by his personal problems, unable to put it aside, the victory was assured. And the final win against Daniil as well. 
-Answer me Daniil! How much is it?
- Two hundred euros.
"Two hundred balls that I manage to fuck Stefanos and before the end of the Laver Cup". These are the exact words that Daniil said and that he never stopped regretting. Words that months later still haunt his mind. Words that Daniil thinks about every time he is with Stefanos. Every time he kisses the Greek, that he hugs him, that they make love, the raw words that Daniil used resonated deep inside his being accompanying this unpleasant feeling of feeling a less than nothing. A real asshole, that's all he is.
Words that the day they are discovered will destroy everything they have built. Daniil knew it, but naively he had the hope that Stefanos would never learn for this stupid bet.
The Greek's eyes darken at the answer. The usually warm, expressive hazel prunes are now icy and Daniil swallows, if a look could kill he would be a dead man.
-Two hundred euros, you did this for two hundred euros! You really make fun of me, but damn but do you have a heart or what! Two hundred bucks, that's all I'm worth to you! 
Ashamed and not knowing what to answer to the young Greek who seems on the point of bursting into tears Daniil cowardly just turns his head away. He stammers some excuses, uncomfortable in front of the heavy silence which settled between them. Stefanos surely waits for answers, for explanations, but Daniil does not have any to offer him. 
He was only a perfect asshole who thought only of him. An egotist who panicked when he realized his own game had backfired. An asshole who thought that a relationship based on a lie could work, that his lie would never be discovered. 
It should never have taken on such proportions. Daniil never thought that a simple bet could change his whole life. He never imagined that he would fall in love with Stefanos.
Daniil never liked Stefanos and the Greek never liked him either. Then there was the end of the match at the Miami tournament four years ago that marked the point of no return between them. A gap too big to cross. " Bullshit Russian ". Daniil had completely pulled the pin when he heard the words, pronounced by Stefanos.
Since the cold worthy of a winter in Moscow that had settled between the two players had never faded and every time they faced each other the atmosphere on the field became heavy, heavy. A permanent tension reigns when they are each on one side of the court an explosive tension. Two time bombs, ready to explode at any moment. 
Daniil didn't like Stefanos and he didn't see any harm in playing with the Greek, taking refuge behind the idea that Stefanos might have done the same thing without any remorse.
Only Daniil didn't think that this night would change his whole life.
- Why me? It could have been anyone, Zverev, Shapo or even Rublev, but why the hell did you do this fucking bet on me? 
Stefanos suddenly pulls Daniil out of his thoughts and sinks his teeth a little more into the reddened flesh of his lip, a sudden urge to disappear underground overwhelming him. He has so much and he dreads the reaction of Stefanos when he will have the explanation.
It was certainly the name Nick came up with, but there was something else Daniil thought of when he agreed to play. 
Stefanos was going through a complicated period. His career had been stagnating for many weeks, the Greek was not able to find his best tennis, affecting his mental state and it only got worse when his boyfriend who had shared his life for more than three years left him. Daniil had heard the news from Andrey and thought that Stefanos must be really lonely and desperate to have confided in Rublev. They had never hated each other, but Stefanos and Andrey had never been great friends either, just acquaintances who had always maintained a cordial relationship.
Stefanos had then started to do a lot of stupid things, going out, drinking, one night stands... Daniil had even come across some videos showing Stefanos in the middle of the night in the middle of a club while he was in the middle of a tournament. Shamefully Daniil remembers laughing when he thought of the soap that Apostolos had to pass to his son after having seen the images. But today it would be completely different and Daniil would find nothing funny about it.
Daniil knew what the Greek was going through and he took advantage of it. He played with his weaknesses and the Russian feels terrible, guilt eating away at his being for weeks. But he deserves it, a fair return of stick thinks Daniil.
Daniil knows that the truth will be difficult to hear for Stefanos but he does not want to lie to him again. He's already kept this bet from the Greek for far too long.
- I knew it would be easy.
Daniil didn't even think before he spoke and when he realizes that his words are extremely awkward and can be misinterpreted it is already too late. The Russian doesn't have time to catch himself and open his mouth again.
The hand of Stefanos leaves all alone, landing with force on the cheek of the Russian, tearing him a grimace of pain.
- Fuck you Medvedev! Spits the young Greek.
The eyes of Daniil cross those of Stefanos some seconds, and the heart of Daniil tightens when he sees the pain through the chocolate prunes of his lover.
- No Stefanos wait!
The young Greek player had just turned the heels, getting ready to leave the hotel room of the older, but Daniil hastens to catch up with him, clutching with force his forearm.
- Stef I beg you wait, let me explain you please !
- Explain what? There is nothing to explain! Or maybe explain to me that you're just an asshole who plays with people! Is that what you have to tell me! 
- But do you really think I would have played with you for months! Stef I...I completely messed up with that bet, I admit it I screwed up, but the rest I was sincere, it was not a game...
Stefanos sighs, biting his lower lip firmly before raising his head, his dark eyes resting on Daniil.
- You know what you're right, it was a game, we two it was not serious, you're nothing to me Daniil!
The words are raw, hard to hear for Daniil who feels his heart being torn at their agreement. He would never have thought that Stefanos would go so far in his words. 
Daniil knows what the Greek is looking for. He hurt him and Stefanos tries to do the same and it works. 
It's as if they were back on a tennis court a few months ago. When they were fighting for every point, trying to return every ball, winning the most games with one goal. To crush the other completely, to suffocate them, to win the match in the biggest way possible. To hurt the other.
Daniil knows that he should not answer, that he should try to calm down the situation, but the Russian lets himself be carried away by his impulsiveness, getting into the Greek's game.
A game with a simple rule; the one who will hurt the most the other.
-Not serious, eh? Then why do you feel like crying since a while ago?
- You really think I want to shed tears for a guy like you! You really think you matter, but I reassure you you were nothing, just another guy in my bed and by tonight there will probably be a new one to replace you.
- So I was right about you, and I should have bet with Nick that I would succeed in fucking you in less than two days, and even then I would have won the bet!
- You disgust me Daniil!
Then Daniil ignores what takes to him, carried away by his emotions he loses completely the control of his movements. He does not know why but he is not able to control himself in the presence of Stefanos. The young Greek makes him completely crazy, the impression for Daniil to become uncontrollable in front of Stefanos.
He then slams violently the Greek against the wall, surely not controlling his strength as a grimace of pain crosses the face of Stefanos, a weak moan escaping from his lips. Daniil grabs then the wrists of the youngest placing them on both sides of his face.
-Then as that I disgust you, yet it is not really the impression that I had when you moaned my name like a bitch as soon as we had sex together!
- Shut up, he spits.
- You like it, Stefanos admits it!
Stefanos shudders while Daniil sticks a little more his pelvis against that of the young Greek, pressing their two bodies together. Stefanos tries however to push him back, but Daniil doesn't let go of his hold, on the contrary, he accentuates the pressure around the wrists of his lover.
- Leave me!
- Why you do not like? Retorts Daniil with sarcasm.
Daniil tightens then aa catch around the before arms of the young Greek whose insurance seems to have flown while tears escaped from his eyes, rolling freely along his cheeks.
- Daniil you...You hurt me, stop, he mumbles.
The words seemed to bring Daniil back and he suddenly realized what he was doing. 
This wasn't their first argument. It had already happened to them to be very virulent in their words, but never Daniil had shown himself physically violently with the Greek. 
Daniil then hastens to release it, fixing with horror the marks that his fingers left on the bronzed skin of the young Greek.
What the hell took him...
Stefanos as for him the trembling body does not dare to move any more. His bright eyes do not leave Daniil and when the Russian tries to approach he can not hold back his movement. 
A movement that Daniil notices and that is much more hurtful than Daniil would have imagined. He did not want to frighten or hurt the Greek, that was never his attention.
-Stefanos I...I'm sorry, I didn't mean to hurt you..Daniil stammers.
Stefanos does not answer and Daniil shifts slightly, leaving the way to the door of his room clear.
Stefanos understands. 
They can't go on, not after this. Daniil has gone too far, crossing the line that should not be crossed.
They are unable to manage their emotions with each other, two time bombs, one of which has just exploded. Daniil doesn't want to take the risk of crossing these limits again.
Timidly, the young Greek player walks until the door, without addressing the least glance to Daniil before running away from the room, the slamming of the door tearing off a startle to Daniil. 
Daniil finds himself alone in the large hotel room, his throat tight and his legs wobbly. Feeling on the verge of collapsing, Daniil leans against the wall, letting himself slide against the smooth, cold surface. He folds his long legs against his chest, tears rolling down his cheeks.
This was supposed to be a game, just a bet...
 
A game that Danill quickly lost control of when feelings entered the game. Although inside Daniil knew that falling in love with Stefanos was a losing game.
Il est 8 heures du matin. Patrick Bateman, plus communement prenomme Patoche, se leve de son lit deux places de riche, et comme il est riche, il va s'appliquer ses produits de beaute parce que Patoche fait attention a sa peau.Il a d'ailleurs une chaine Youtube prenommee Patoche Beauty, avec exactement 351 abonnes, le 1 de 351 qu'il suspecte etre Paul Allen. Ca l'enerve un peu , parce que en tant que personne riche, il aime les chiffres ronds. Il a toujours eu un certain meprit pour Paul, son collegue de bureau. Il est apprecie de tout le monde et fait tout mieux que lui et ca, ca a le don d'enerve Patrick. Ou serait-ce de l'admiration?
Apres sa routine beaute qu'il a surement vole a EnjoyPhoenix, il met son meilleur costume , prend sa mallette et se rend a son travail (je sais plus ou, dans un quartier de riche)Il marche et virevolte dans les rues de New York , quand soudain, une enseigne d'un salon de coiffure l'interpelle ;
"Adolf Hitl'Hair" lit-il doucement, en inspectant chaque lettre, en typographie Comic Sans MS.
"Quel jeu de mot minable" pensa t-il un peu trop fort .Mais bon, que pourrait t-il perdre a aller y faire un tour un jour, juste pour voir ?
Arrive dans son bureau, sa sympatoche secretaire dont le nom m'echappe rentra dans la piece afin d'informer Patrick des rendez-vous et potentiels diners au Dorsia auxquels il etait convie. Se voulant respectueux (pour une fois), il s'efforca d'ecouter la jeune femme, mais ses pensees ne cessent de deriver sur ce mysterieux salon de coiffure.Mais que cachait donc cette enseigne si deroutante ?
"C'est decide, se dit-il, j'irai rejeter un coup d'oeil ce soir en rentrant de ce bureau de minables" (a croire que minable etait le seul adjectif qualitatif qu'il connaisse...).Apres quelques reunions endiablees avec ses collegues, ou Patoche eut quelques mesaventures, dont l'humiliation de sa pauvre carte de visite, dont le blanc coquille d'oeuf et les lettres en relief de celle de Paul n'ornaient pas la sienne, malheureusement.Alors ni une ni deux, disant au revoir a ses collegues avec un regard bien evidemment meprisant et quelques sourires forces, Patrick Bateman hata le pas, bien decide a retrouver l'enseigne de coiffure qui occupait toutes ses pensees. Il etait dix-neuf heures ; il devait se depecher, il est bien connu que les personnes ayant un travail aussi minable (encore) et ridicule que celui de coiffeur finissaient leurs journees tot. Son obsession face a ce salon de coiffure le hantait tellement qu'il fut meme quelques foulees de courses, sa chevelure brune et son long manteau noir s'agitant dans la foule de Wall Street.C'est a ce meme moment que la porte du salon s'ouvrit, laissant passer une personne, qui eblouit le regard de Patoche.
Des eclairs volaient dans le ciel, rappelant la colere de Zeus frappant la terre avec sa foudre. Au centre de la ville de Ghost Town, deux silhouettes disputaient un combat dechaine a forces egales. Fouet contre baton, tel l'hydre contre le chevalier. L'un se battait pour ce qu'il croyait juste et les regles par lesquelles tout le monde devrait jurer tandis que l'autre agissait pour ses morales et la liberte. 
 
On pouvait penser que ce dernier etait le mechant de l'histoire mais les faits etaient tout autres car il etait en realite l'envoye du Paradis. Entierement vetu de bleu comme les cieux d'ou il venait, ses phalanges devenant blanches autour du manche du baton electrique extensible, celui-ci etant malencontreusement dans l'emprise tenace qu'exercait la pointe du fouet.
 
Son adversaire etait habille tout en rouge, telles les flammes des Enfers, son sourire mesquin dessine aux levres revelant qu'il ne prenait pas vraiment la situation au serieux. Cela ne faisant que irriter l'ange encore plus et l'angle de ses sourcils ne pouvait pas etre plus arque. 
 
"Pourquoi fais-tu une telle expression? On peut poser les armes et en discuter si tu le souhaites~" proposa le demon. 
 
"Avec plaisir, lorsque tu auras renvoye tes fantomes au dernier etage des Enfers." repondit-il en tirant un peu plus sur son arme. 
 
L'ange aspecta derriere lui pendant une seconde, son regard atterrissant sur l'un de ses amis portant une veste avec une capuche bleue en train de trancher les larbins du demon les uns apres les autres, ces derniers explosant en un jet de liquide blanc a l'odeur assez particuliere. L'ange aux cheveux bleus detestait se battre contre les fantomes car les fluides qu'ils relachaient collaient a la peau et etaient extremement difficiles a laver. 
 
C'etait pour cette raison qu'il se trouvait actuellement au front principal contre son ennemi jure au lieu de s'occuper du menu fretin derriere, l'autre ange semblait avoir la situation en main de toute maniere. Ce n'etait pas le moment de se preoccuper de lui de plus, le demon a la chevelure platine ne voulait pas le lacher d'un poil et cela commencait a devenir agacant. 
 
"J'ai bientot fini-!" cria subitement une voix derriere lui.
 
Cette soudaine intervention surprit les deux hommes mais l'ange fut le plus rapide a reagir et il appuya sur un bouton de son baton, envoyant alors une puissante decharge electrique au demon via son fouet. Ce dernier cria de douleur due a la peine, lachant son arme par inadvertance et laissant l'occasion a l'ange de se delivrer de son emprise puis courir dans la direction opposee.
 
"A-Ah... Ce n'etait pas tres loyal..." murmura le demon en ricanant.
 
Le male portant un masque dore ramassa rapidement son fouet et bougea son bras en cercle au-dessus de sa tete avant de le lancer face a lui, la corde de l'objet s'enroulant autour de la taille de l'ange. Une fois assure qu'il ne pouvait pas s'enfuir, il tira brutalement dessus, celui aux yeux bleus se retrouvant brusquement attire au demon contre qui son dos s'ecrasa. 
 
"Tsk, dit celui qui utilise une arme d'hypocrite-"
 
"Je pense que-"
 
Les paroles du demon furent malheureusement coupees par un evenement inattendu, ou peut-etre pas si surprenant que cela si les deux hommes avaient mis leurs differends de cote l'espace d'un instant et se seraient rendus compte que l'autre ange plus loin etait sur le point de detruire le dernier fantome debout, le plus grand qui pouvait se trouver dans la zone a ce moment. 
 
Pour faire court, plus aucun fantome ne restait si ce n'etait que la pluie blanche de leurs restes qui etait venue arroser le demon et l'ange. L'homme en rouge lacha lentement celui en bleu avec son fouet avant de faire une grimace pendant que l'autre etait comme fige, probablement trop choque par l'etat dans lequel il etait a present. Une troisieme personne accourut alors au duo et il ne s'agissait que du coupable derriere ce desordre.
 
"Aesop! Pardon, je pensais t'avoir prevenu mais-"
 
"N-Naib..."
 
L'ange jeta un regard noir a son camarade, son expression devoilant une profonde rage pour ce dernier.
 
"Ahem, enfin, le travail est fini donc je vais te laisser, on se revoit a la maison!"
 
"Attends-"
 
L'ange a la capuche bleue quitta les lieux en un eclair, laissant son ami ange et le demon dans l'incredulite. Le male a la chevelure platine claqua alors des doigts et toute trace des fluides fantomatiques disparurent en un clin d'oeil, une des qualites de faire partie d'une race venant egalement des Enfers. Aesop fronca legerement les sourcils en le voyant faire, envieux de ne pas pouvoir faire la meme chose. 
 
"Besoin d'aide?"
 
"Comme si j'allais accepter de l'aide venant d'un demon..."
 
"Allons, appelle-moi juste Eli, puis, il n'y a plus rien a faire pour le moment puisque ton ami a detruit tous mes fantomes."
 
"Ce n'est pas une raison pour-"
 
"Viens juste la,"
 
Eli tira sur le poignet d'Aesop et l'attira dans la ruelle la plus proche puis le plaquant soudainement contre le mur de briques. L'ange s'appretait a l'insulter mais il laissa echapper un gemissement en sentant le visage de ce dernier si proche du sien tout d'un coup, sa langue glissant sur le cote de son cou et ses meches blanches chatouillant sa face. Est-ce qu'il etait en train de le lecher!?
 
"Qu'est-ce que-!" interjecta l'ange en repoussant le demon, "Comment peux-tu lecher ca!?" cria-t-il presque avec embarrassement. 
 
Le male aux cheveux blancs ecarquilla les yeux avant de rire faiblement et faire glisser son index sur l'estomac nu de l'ange, le faisant trembler de tout son etre. Il recupera un peu plus du liquide blanc sur son doigt puis le porta a ses levres, le lechant entierement sur sa longueur avec un sourire malicieux sous le regard deconcerte d'Aesop. 
 
"Cela te repugne peut-etre en tant qu'ange mais, pour nous demons, c'est similaire a un jus de fruits honnetement."
 
"Es-tu vraiment oblige de le faire ainsi cependant..."
 
Le sourire du demon s'elargit et il s'approcha un peu plus de l'ange, leurs torses se touchant presque, leurs visages a hauteur egale. Soudain, celui a la chevelure bleue leva son baton juste sous le menton de l'autre, affichant un air menacant qui pourrait faire fuir meme les plus braves. Eli rit a nouveau avant de baisser doucement le bout de celui-ci hors de sa vue, un peu surpris mentalement que Aesop ne l'avait pas electrocute lorsqu'il posa ses doigts sur son arme. Peut-etre qu'il pourrait en tirer quelque chose de bien au final...
 
"Tu as deux choix...  Te balader dans les rues jusqu'a chez toi comme si tu venais de faire un tour dans un bar de strip-tease, ou bien, accepter mon aide et t'eviter la corvee de menage."
 
L'expression de l'ange se crispa en entendant la premiere partie et il laissa simplement echapper un grognement avant de faire disparaitre son arme. Eli gloussa en retour et fit un pas vers lui, retirant ses gants pour eviter de les tacher puis glissant ses mains sur les hanches d'Aesop. Ce dernier fremit au geste inattendu et jeta de nouveau un regard noir au demon. 
 
"Donne-moi ton fouet."
 
"Hein?"
 
Eli haussa un sourcil mais prit tout de meme son fouet qu'il avait accroche a sa ceinture avant de le tendre a l'ange. Seulement, il aurait peut-etre du reflechir a deux fois avant de faire cela car il n'imaginait pas que Aesop allait s'en servir pour attacher ses poignets derriere son dos. Ce n'etait pas vraiment le genre d'activite qu'il preferait mais il allait devoir faire avec. 
 
"Cela m'evitera d'autres rencontres avec ces mains un peu trop curieuses."
 
"C'etait juste pour pimenter un peu les choses~"
 
"Fais travailler ta bouche au lieu de parler."
 
"Oui, oui~"
 
Le demon se baissa donc pour passer sa langue sur la cote de l'ange, ce dernier tremblant en sentant l'organe visqueux humidifier sa peau. C'etait a se demander ce qui etait le plus sale entre les fluides fantomatiques et la salive. 
 
"A-Ah-!"
 
Eli venait de mettre la pointe de sa langue dans le creux de son nombril qui s'averait etre une partie assez sensible de son corps. Aesop posa sa main sur l'epaule du demon par reflexe afin d'avoir un support, le male aux cheveux blancs rougissant aux bruits adorables de l'ange et faisant bouger sa langue avec plus de vigueur pour en entendre plus. Aesop pouvait sentir son corps se rechauffer et son entrejambe commencer a le demanger avec chaque coup de langue de son ennemi. 
 
"Ah.. J-Je suis a peu pres sur que cette zone est propre-"
 
"Devrais-je bouger ailleurs dans ce cas?"
 
Le demon se redressa immediatement sur ces mots et l'ange fut surpris de le voir soudainement a sa hauteur ainsi qu'un peu decu. Eli etait cependant un individu plein de surprises et Aesop le decouvrit a ses depens lorsqu'il pressa ses levres contre les siennes. Ses yeux s'ecarquillerent mais il se retrouva malgre lui a en vouloir plus et se pencha contre le male pour approfondir leur baiser. 
 
Eli plissa les yeux avant de faire disparaitre son fouet pour delivrer ses mains, il aurait pu faire cela des le debut mais avait decide de faire plaisir a l'ange, glissant ses dernieres autour de la taille d'Aesop. Toutefois, le demon n'etait apparemment pas le seul cachant des secrets car l'ange se saisit soudainement de l'une de ses mains pour la mettre sur son fessier avec force, mordant legerement sa levre inferieure en meme temps avant de faire penetrer sa langue dans sa bouche. 
 
A ce stade, les deux etres divins avaient completement oublie leurs devoirs et toute autre chose ennuyante pour s'abandonner a leurs desirs. La main libre de l'ange venant defaire la fermeture eclair du pantalon du demon pour mettre sa main dans son calecon et en sortir son membre. Eli grogna legerement a la friction apportee par les doigts d'Aesop, bougeant un peu ses hanches afin de les sentir plus. 
 
"Une vraie pute, n'est-ce pas... Tu n'es pas un demon pour rien." cracha l'ange entre deux baisers.
 
"Hmm? Je me demande lequel de nous deux est le plus proche d'une salope~" repondit-il les joues roses, l'excitation montant graduellement en lui.
 
"Mmhm-!"
 
Le dos de l'ange se courba brusquement en arriere lorsque le demon faufila sa main sous sa jupe pour penetrer un doigt dans son anus. Il ne lui laissa meme pas le temps de souffler qu'un autre de ses doigts y entra puis un troisieme. Tant de stimulations etait trop pour le pauvre ange qui ne pouvait plus garder le rythme avec la langue du demon contre la sienne en meme temps. 
 
Il tenta de se venger en mettant plus d'energie dans ses va-et-vient sur le penis du demon mais ses bras etaient comme febriles a cause des pulsions dans la partie inferieure de son corps, rendant ses gestes plutot bacles. C'etait a peu pres a ce moment-la que Aesop decida qu'il en avait eu assez avec les preliminaires en passant ses bras autour du cou d'Eli pour l'attirer plus pres de lui, une de ses jambes s'enroulant autour de sa taille comme une supplication pour passer a l'etape superieure. 
 
"Je pense que j'ai trouve la reponse..." dit-il en gloussant.
 
"Tais-toi car tu es autant une salope que moi- A-ah... Depeche-toi simplement de faire ce que tu as a faire-"
 
"Que de vilains mots venant de la bouche d'un ange tout aussi vilain~"
 
"Et tu es la pute demoniaque qui encule cette salope d'ange."
 
"Est-ce que tu as choisi l'option d'avoir l'air d'etre sorti d'un club de strip au final? Car je peux te souiller jusqu'a ce que tu ne puisses pas retourner chez toi avec la tete haute~"
 
"A-Ah- Mmm... A-Arrete de... causer-"
 
Les doigts d'Eli n'avaient pas arrete d'etendre les murs d'Aesop pendant tout ce temps et il etait surement pret depuis un moment maintenant. Le demon retira donc enfin ses doigts et attrapa les cuisses de l'ange avec ses deux mains pour le soulever, s'aidant un peu du mur derriere ce dernier pour gagner en stabilite. Aesop s'accrochait a son cou comme si sa vie dependait de lui, un gemissement bruyant s'echappant de ses levres lorsque Eli le fit lentement tomber sur son penis, le membre venant le dechirer de l'interieur petit a petit.
 
"Ah! E-Eli-!"
 
Eli exhala un grognement, ses oreilles devenant rouges a chacun des gemissements que l'ange expirait, il s'agissait d'une musique qu'il aimerait jouer en boucle si possible. Cependant, il savait que cela n'etait pas realisable donc il estima que le mieux a faire etait de profiter le plus possible de l'instant present. Il eut tout de meme la decence de laisser un peu de temps a Aesop pour s'habituer a la chose avant de commencer a bouger ses hanches dans un rythme frenetique juste apres.
 
"Tu ne peux pas t'empecher de crier comme une pute, hein? Tu veux que tout le monde dans le quartier nous remarque? Ou peut-etre que c'est ton truc?" dit le demon en ralentissant ses gestes mais seulement pour frapper plus profondement contre sa prostate.
 
Aesop ne repondit pas a ses questions, son esprit trop embrouille par le plaisir et ses pensees ne resolvant qu'autour de la voix du demon. Utilisait-il une sorte de pouvoir cache car il avait l'impression que ses mots resonnaient a l'interieur de sa tete comme pour l'hypnotiser. Ses propres gemissements furent cependant la seule chose qu'il se mit a entendre due aux pressions du membre d'Eli sortant et entrant sans cesse dans son anus. 
 
"Je- Je ne peux plus-"
 
"A-Ah... Moi aussi..."
 
Aesop baissa la capuche du demon pour attraper ses meches blanches plus facilement, plaquant a nouveau ses levres contre les siennes pour un baiser tout aussi enflamme que les claquements de peau contre peau qu'ils pouvaient entendre. Eli accelera une derniere fois la cadence avant de finalement se figer et remplir l'antre de l'ange, vidant tout ce qu'il avait jusqu'a ce que cela ne deborde des cuisses de ce dernier. Aesop ejaculant egalement sous sa jupe.
 
Les deux hommes echangerent un dernier baiser passionne en laissant la tension de leur orgasme redescendre, Eli retirant ensuite son membre puis aidant Aesop a se remettre sur pieds. Les bras de l'ange ne quittant toujours pas le cou du demon malgre tout car il avait encore un peu de mal a tenir debout pour etre honnete. Cependant, l'ange frissonna brusquement en sentant Eli lecher a nouveau son cou.
 
"Q-Qu'est-ce que tu fais-"
 
Eli retira son masque dore, ses pupilles ecarlates zieutant le visage de l'ange avec malice.
 
"Ne te rappelles-tu pas? Tu m'as interrompu pendant ma tache donc je n'ai toujours pas fini~"
 
Aesop grogna faiblement a sa reponse et Eli se contenta de glousser avec amusement, continuant donc ce qu'il etait en train de faire plus tot et l'ange le laissant simplement faire, trop fatigue pour faire quoi que ce soit. 
 
Quelques instants plus tard, les deux hommes sortirent enfin de l'allee. Neanmoins, au lieu de son habituel accoutrement rappelant un phoenix bleu, Aesop portait cette fois un costume noir avec sa veste posee sur les epaules et ses cheveux etaient egalement d'un noir de jais avec une seule meche blanche. De l'autre cote, Eli avait aussi une allure totalement differente avec un pantalon en latex et un manteau noir, un etrange masque sur les yeux avec une sorte d'objectif ayant une lentille rouge. 
 
"Tu veux que je te raccompagne?" 
 
"Je t'ai deja dit que je n'accepte pas les services d'un demon."
 
"Mais coucher avec un demon en pleine rue est okay?"
 
Aesop jeta un regard noir a Eli mais son expression s'adoucit lorsque ce dernier vint passer ses bras autour de sa taille et poser un baiser contre sa nuque. 
 
"Quand puis-je te revoir?" demanda-t-il avec un sourire aux levres.
 
"Lorsque je reviendrai pour exterminer ton armee repugnante."
 
"J'ai hate que tu viennes me battre dans ce cas."
 
"Ha."
 
L'ange esquissa un sourire en coin avant de se defaire de l'emprise du demon et s'eloigner, Eli regardant son ange prefere partir tout en esperant que leur prochaine rencontre approche rapidement.
Distraitement, Madara deplace ses cheveux vers l'arriere, degageant son visage et Hashirama sent son souffle se bloquer dans sa gorge.
Il ancre ses mains sur ses genoux pour les empecher de fuser, de se tendre pour caresser les longues meches noir de jais qui balancent lentement. Il humecte ses levres, prend une respiration febrile, se force a se concentrer sur le rouleau devant lui.
A l'appel de son nom, il releve les yeux pour se perdre une nouvelle fois dans l'extraordinaire beaute de Madara, brute, sauvage, indeniable.
Divine.
Il souffle encore, halete presque quand une nouvelle meche effleure le bord de la machoire de son ami. Cette fois, il ne retient pas sa main qui s'elance pour retenir les cheveux entre ses doigts.
Quand Madara lui adresse un regard surpris, Hashirama s'excuse, detourne le regard.
Et rate le rosissement qui teinte les joues de Madara qui se tortille, souriant un peu.
La premiere fois qu'ils se retrouvent plaques l'un contre l'autre, c'est sur un champ de bataille. Ils ont dix ans, ils sont a court de chakra et sont depuis longtemps passes au strict taijutsu et Tobirama a enfin reussi a bloquer Izuna au sol, s'asseoir sur ses hanches, bloquant ses poignets. Ils sont tous les deux haletants et deux paires d'yeux rouges se toisent comme defiant l'autre de faire quoi que ce soit.
La deuxieme fois qu'ils se retrouvent presses l'un contre l'autre, c'est pendant une mission. Ils ont seize ans, sont toujours des ennemis mais se retrouvent, d'une facon ou d'autre, impliques dans la meme mission pour le meme client. Les adversaires sont nombreux, puissants, ils ont un net desavantage et pour les tirer d'affaire, Izuna les a pousses dans un placard etroit. Il y a des points de contact au niveau de leurs hanches, de leurs jambes, et de leurs cages thoraciques. Ils controlent leurs respirations et dans l'obscurite de ce placard etroit, leurs regards se croisent et se mettent au defi de faire quoi que ce soit.
La troisieme fois qu'il se retrouvent l'un contre l'autre, Tobirama a plaque Izuna contre un mur. La paix est signee depuis longtemps deja, mais aucun d'eux ne peut resister a la tentation. La provocation est trop evidente. Ils se toisent, leurs prunelles rouges se croisent et se mettent au defi de faire quoi que ce soit.
Lequel des deux cede en premier, ils ne savent pas.
Mais ca n'a pas vraiment d'importance quand ils s'embrassent enfin.
Gai n'est jamais tombe amoureux. Vraiment, jamais. Peut-etre que la personne ideale ne s'est jamais presentee a lui, ou peut-etre qu'il n'est pas fait pour l'amour romantique, il ne sait pas, mais ca ne change rien a ce constat. Il n'a jamais eu d'yeux que pour son taijutsu. Il apprecie les beaux coups, les formes parfaites, les enchainements fluides et les frappes precises.
Il apprecie les beaux matchs, ceux qui sont menes sans ninjutsu, sans tricherie, ceux qui sont conduits uniquement avec les poings et les pieds. Il apprecie les beaux jeux de jambe et les mouvements souples et puissants. Il aime les face a face, les gestes controles et mesures, la force contenue, les frottements de l'air contre ses membres quand il s'entraine et quand il se bat.
Il aime les adversaires qui le poussent a son maximum, qui le prennent au serieux et comprennent aussi bien que lui la beaute d'un combat mene au poing, la dexterite d'un affrontement par les armes.
Alors bien evidemment, Gai n'est jamais tombe amoureux.
S'il a parfois l'air nostalgique, quand il pense a son combat contre Madara, c'est uniquement parce que son adversaire a deploye un taijutsu magnifique.
Et pas du tout parce qu'il se souvient avec tendresse de la beaute a l'etat pur de l'homme puissant mais fou qu'il a combattu.
Au sol, alors qu'il fait sa premiere ronde de nuit dans la police de Konoha, Fugaku trouve de longs cheveux rouges, reconnaissables entre tous et son coeur se serre immediatement. Pour qu'Uzumaki Kushina, la furie de Konoha, en vienne a s'arracher les cheveux par touffe, ca doit etre grave.
Il a l'habitude de regarder la jeune femme. Au debut, c'etait parce qu'elle faisait tache au milieu de tous les autres, clamant a qui voulait l'entendre qu'elle serait Hokage, comme si une etrangere pouvait pretendre au titre le plus haut du village. Puis il avait remarque combien elle etait forte, mais douce, volontaire, intrigante, tellement intrigante. Avant meme qu'il puisse s'en empecher, il etait tombe amoureux.
 Il se tourne vers ses coequipiers, puis de nouveau vers l'endroit ou se trouvent les cheveux et ses yeux se levent vers la lune. La silhouette de Minato portant Kushina se detache nettement sur l'astre. Elle regarde le blondinet comme s'il etait le monde.
Oh.
Fugaku detourne finalement le regard et repart a sa ronde.
Evidemment, le ciel d'Ame est toujours charge de nuages et une pluie glaciale bat le pave. Rien d'anormal, jusqu'a present, puis il remarque, pres du lit, une rose en origami. Konan etait venue ici et il ne l'avait pas sentie.
Obito se tourne, puis attrape son masque qu'il place sans attendre sur son visage.
--
C'est la Saint-Valentin. L'ambiance dans les rues d'Ame est febrile, plus gaie que d'ordinaire. Il sent la clameur qui monte, voit les amoureux qui se promenent. Konan approche et lui tend une boite de chocolats.
Elle ne le regarde pas dans les yeux. Pourtant, elle ne craint pas son sharingan. Obito fronce les sourcils et par reflexe, tend la main pour saisir l'objet. Il souleve le couvercle et ce sont ses preferes.
-- Ils sont empoisonnes ? demande-t-il subitement.
Elle lui tend un demi-sourire taquin.
-- Peut-etre.
Puis elle disparait.
Dans le doute, il n'y touche pas, mais quelque chose brule au fond de son esprit et il se prend a rever d'un monde ou il n'aurait pas pose la question.
Entre les mains tendues d'Obito, la boite de chocolats en forme de coeur parait narguer Kakashi avec plus de force encore que le regard goguenard de son coequipier.
Sans rien a repliquer, pour la premiere fois depuis des annees, le petit genie contemple l'autre d'un air qu'aucun d'eux ne pourrait identifier et, sous son masque, Kakashi deglutit, heureux que le tissu dissimulant son visage cache aussi la rougeur qui s'etend sur ses joues.
Obito hausse un sourcil pour le defier d'accepter le present et Kakashi tend la main pour l'attraper, rajoutant cette boite a la dizaine qu'il avait deja recue en cette Saint-Valentin.
--
C'etait une idee stupide qui avait incite Obito a acheter une boite de chocolats pour Kakashi. C'etait pousse par la rancoeur, par le souvenir de cette main tendue vers lui a chaque occasion : une promotion, un anniversaire, une victoire dans une bataille, pour Kakashi tout etait pretexte pour tendre la main vers Obito, lui demander des cadeaux que lui-meme ne rendait pas.
Alors le jeune Uchiha avait eu cette idee, celle de prendre les devants. D'offrir a Kakashi une boite de chocolats pour la Saint-Valentin, persuade qu'il refuserait et qu'il lui donnerait ainsi une bonne raison pour ne plus se sentir coupable quand il ne pouvait pas remplir la main tendue devant lui.
Il ne s'attendait simplement pas a recevoir, un mois plus tard, comme le veut la tradition, une reponse de la part de Kakashi.
Pas plus qu'il ne s'attendait a se retrouver face a son rival rougissant, le coeur battant a mille a l'heure et les mains tremblantes.
Alors ca c'est une idee d'UA que j'ai clairement la flemme de developper plus que ca !
Dans la chambre d'hopital, Hashirama peine a contenir les tressautements nerveux de sa jambe, alors que le medecin finit d'examiner Izuna, de verifier que la suture de la blessure par balles tient correctement.
A la porte, Tobirama fait la securite, garde a distance les curieux qui ont reconnu Hashirama comme la star du film 
Gift Of The Divine. 
Madara se tient dans un coin, incapable de rester eloigne de la chambre de son cadet, malgre sa propre blessure.
Les assassins etaient deux. Madara a pris une balle dans la jambe, Izuna une dans l'epaule et Hashirama a eu la peur de sa vie.
Quand le medecin s'en va enfin, Tobirama referme la porte et Hashirama calme le rythme erratique de sa nervosite pour attraper la main d'Izuna entre les siennes.
-- Personne n'avait jamais pris une balle pour moi, souffle la star d'un air emerveille.
Derriere lui, Madara se recrie : << Hey, je l'ai pas prise pour la gloire, la mienne ! >>, mais personne ne l'ecoute. Izuna est encore pale et ses cheveux denoues tranchent nettement sur les draps blancs de son lit. Ses levres sont seches et les antalgiques perdent de leur effet, la douleur revient dans son bras. Pas assez pour l'empecher de se fendre d'un sourire enjoleur.
-- Je ne faisais que mon devoir, repond-il.
Hashirama semble se degonfler d'un coup et baisse la tete.
-- Ah bon, prononce-t-il avec depit. Moi qui voulais te recompenser d'un baiser pour ca.
Izuna rougit et Madara emet un son a mi-chemin entre l'indignation et l'etranglement.
A cette heure-ci, le ciel se teintait d'un orange doucereux. Le soleil disparaissait peu a peu derriere les batiments du Vieux-Nice. A l'hotel Rossetti, l'ambiance etait ideale. Makoto Edamura et Laurent Thierry etaient reunis dans une des plus grandes chambres de l'etablissement, a savourer une bouteille de Veuve Clicquot. Du moins, c'etait Laurent que la savourait a lui seul. De son cote, Makoto n'appreciait guere l'alcool. Il se contentait de quelques verres de soda.
 
Apres avoir passe la journee a malmener un haut dignitaire russe specialise dans le trafic d'armes, il etait temps pour eux de se reposer et de profiter du paysage nicois. Laurent se tenait debout pres de la baie vitree, tandis que Makoto etait assis sur le sofa. Malgre le calme paisible offert par le crepuscule, l'ennui pesait peu a peu sur les deux acolytes. Mais il n'etait pas question de sortir et de se meler aux autres gens, leur affaire avait ete suffisamment epuisante comme ca. Il n'etait pas non plus question de commander plus de champagne et de s'enivrer, la gueule de bois etait si penible a traiter.
 
Laurent se tourna vers Makoto et sourit. Le japonais haussa un sourcil et posa son verre sur la table basse.
 
- Qu'est-ce que tu me veux, cretin blondinet ? demanda-t-il sur un ton sec.
- Tout doux, Edamame, je n'ai encore rien dit, riposta le concerne. Tu n'as pas l'impression de t'ennuyer a en mourir ?
- Franchement, si le batiment d'en face prenait feu, je ne me leverai pas du canape.
 
Le francais gloussa et se perdit dans un flot de pensees. Quand Makoto s'en apercut, il soupira d'agacement. Il detestait quand son camarade adoptait cette attitude. Cela ne cachait jamais rien de bon. Il pouvait s'attendre a tout avec ce type, il valait mieux etre mefiant.
 
- A quoi tu penses, Laurent ? questionna le brun.
- Dis-moi, Edamame, est-ce que tu comprends le francais ? changea son acolyte.
- Mec, est-ce que j'ai une tete a comprendre le francais ? Enfin, je sais dire quelques mots mais c'est tout.
- Tiens, je suis curieux ! Tu peux m'en donner un exemple ?
 
Makoto se redressa, s'eclaircit la gorge et articula avec son plus bel accent japonais :
 
- Bonjour, monsieur ! Sacrebleu, mademoiselle ! Baguette et croissant !
- Serieusement ? s'etonna Laurent avant d'exploser de rire.
- Ne te moque pas, c'est deja beaucoup pour moi ! De toute maniere, vous les francais, vous mangez des baguettes de pain et des croissants a longueur de journee !
- Et si je disais que les japonais se gavent de sushis et se saoulent continuellement au sake ?
- Ose redire ca en me regardant dans les yeux, Laurent. Ose.
- C'est bien ce que je me disais.
 
Le brun grogna et se laissa tomber sur le sofa, avant de se caler contre un coussin. Quant a son partenaire, il prit place sur un des fauteuils de velours avant de se servir un autre verre de champagne. Apres quelques secondes de reflexion, il suggera :
 
- J'ai eu une idee, ca pourrait pas mal nous occuper. Tu ne comprends pas le francais, c'est encore mieux. Si je te dis une phrase dans ma langue maternelle, est-ce que tu pourrais me dire si je te fais un compliment ou un reproche ? Si tu gagnes, je serai a ton service pendant vingt-quatre heures. Mais si je gagne, ce sera toi qui seras a mon service.
- Tiens donc, voila un nouveau jeu, retorqua Makoto, ca me plait bien. Allez, je suis partant ! De toute maniere, on ne peut pas le faire dans l'autre sens, tu comprends le japonais.
- L'avantage d'etre polyglotte ! Voyons...
 
Peut-etre qu'une petite serie de phrases simples serait la bienvenue pour commencer. Laurent leva les yeux au ciel quelques secondes avant de les poser sur le plus jeune.
 
- J'aime tes yeux, j'aime ton odeur, tous tes gestes en douceur...
- Attends, tu vas trop vite, l'interrompit Makoto. Tu peux repeter ?
- J'aime tes yeux.
- Oui ?
- J'aime ton odeur.
- OK ?
- Tous tes gestes en douceur.
 
Le japonais se lanca aussitot dans une reflexion intense. Il rejoua les phrases dans sa tete, decortiqua chaque mot et lui attribua un sens possible. Sujet, verbe, complement, tout y etait. Vu le ton sensuel employe par Laurent, il ne pourrait s'agir que d'un compliment. Mais Makoto pencha plutot pour une mechancete. Apres tout, son camarde pouvait le tromper en adoptant une voix plus chantante.
 
- A mon avis, c'est un reproche ! Ha ha, tu ne m'auras pas comme ca, cretin blondinet !
- Oh quel dommage, Edamame... C'etait un compliment, revela le blond.
- Ah bon ? Qu'est-ce que tu m'as dit alors ?
- J'ai dit que j'aimais tes jolies pupilles brunes, ton parfum delicat et tes manieres. Ca vient d'une chanson d'Axelle Red, << Sensualite >>.
- Finalement, ca ne m'etonne pas de toi.
- Un a zero pour le cretin blondinet.
 
Pour sur, cet imbecile avait l'art et la maniere de l'agacer. Mais d'un autre cote, il ne pouvait plus s'en passer. Le japonais soupira et secoua ses cheveux a l'aide de ses mains. Un point perdu si betement... Il devait vite se rattraper. Cirer les chaussures de Laurent serait une torture affreuse.
 
- Une autre ! lanca-t-il d'une voix determinee.
- Hm... Meme si tu es tres mignon, tu as un cerveau aussi petit qu'un haricot, repondit le francais.
- Une phrase longue... Laurent !
- C'est le jeu, Edamame !
 
Le concerne geignit et posa ses mains sur sa figure. Quelle idee d'avoir accepte un defi aussi stupide ! Son acolyte avait employe le meme ton sensuel. Toutefois, il parvint a identifier le mot << haricot >>. Nom commun masculin singulier. Il l'avait entendu quelque part, il en etait certain. Il replongea dans ses souvenirs les plus lointains. Ah ! Il avait oui cet mot lors d'une conversation avec le receptionniste, il y a a peine une heure. Il lui avait indique le menu du lendemain midi, un aioli. Il s'agissait d'un plat avec un bon morceau de morue, une mayonnaise a l'ail, des pommes de terre, des carottes, des choux-fleurs, un oeuf dur et des haricots. Ces derniers etaient des legumes verts assez petits. Il les visualisa dans sa tete pendant quelques secondes avant d'ecarquiller les yeux.
 
Tout-a-coup, Makoto fulmina. Laurent venait-il de le comparer a un haricot ? Voila donc une declaration de guerre ! Il leva le bras et, dans un geste digne des plus grands comediens de theatre, pointa son rival du doigt en froncant les sourcils.
 
- Je te vois venir ! s'exclama-t-il, tu viens de m'insulter !
- Bravo, tu as gagne le point ! rencherit le blond. J'ai compare la taille de ton cerveau a celle d'un haricot !
- Connard.
- Ne rougne pas, j'ai aussi dit que tu etais tres mignon. Egalite !
 
Remporter une manche sur un reproche lui parut si amer. Mais la n'etait pas le moment de se relacher. Le cadet ordonna a son acolyte de poursuivre ce defi.
 
- Tu as la hargne, Edamame, remarqua le plus age, ca me plait.
- Pas question de te laisser gagner, insista le concerne, j'ai trop d'honneur pour boutonner ton veston ou cirer tes pompes.
- Il y a autre chose que tu pourrais cirer dans ce cas...
- Arrete ca ! Donne-moi ta phrase au lieu de dire des betises !
- Que tu es impatient ! Alors, tu es a croquer meme si tu es penible parfois.
 
A ce moment-ci, Makoto ne sut plus sur quel pied danser. Le ton de Laurent etait un peu plus sec. Il avait insiste sur chaque mot de son discours. Etait-il contrarie ? Agace ? Attriste ? Ou tout a la fois ? Il ne trouva aucune reponse a ces questions. En tout cas, il hesita. Mais il ne devait pas se laisser berner par cet homme, il l'avait si facilement a l'usure.
 
- Tu veux abandonner, Edamame ? demanda le blond, c'est maintenant ou jamais.
- Ah non, je n'ai pas dit mon dernier mot, riposta le japonais. Hors de question que je fasse ton lit !
- J'ai hate d'entendre ta reponse.
- C'est un reproche ! Non, un compliment ! Ou est-ce que ca peut etre les deux a la fois ? Bon, c'est un compliment !
- Bingo, c'est un compliment. J'ai dit que tu etais a croquer.
- Rien que ca...
 
Le regard de Laurent se fit plus tendre. Bon sang, qu'ils s'amusaient comme des fous ! Les minutes defilaient a une vitesse fulgurante. Ils ne s'apercurent pas que la nuit etait tombee sur Nice. Le francais avait quitte sa place pour s'installer a cote de son partenaire, qui ne lui en tint pas rigueur. Ce jeu les divertissait tant, plus rien ne pouvait les interrompre. Petit-a-petit, Makoto apprecia les sonorites de la langue francaise. Il pourrait ecouter Laurent pendant des heures sans se lasser, meme si celui-ci se permettait quelques plaisanteries.
 
- Je veux que tu me dessines comme une de tes filles francaises.
- Je la connais, celle-la ! Est-ce que c'est << Draw me like one of your French girls >> ? C'est un compliment !
- Que tu es cultive, Edamame ! Si un jour l'envie de peindre te prendrait, je peux me proposer comme modele de nu.
- Chaque chose en son temps, tu veux bien ?
 
Laurent enchaina les phrases une par une. Tantot Makoto gagnait, tantot il perdait. L'atmosphere s'etait detendue dans la piece. Elle refletait la plenitude de leurs ames. Peu a peu, ils ne s'embeterent plus a compter les points. Desormais, ils voulaient s'amuser jusqu'a l'aube, ou peut-etre ouvrir leurs coeurs l'un a l'autre, ils ne le savaient pas eux-memes.Quand le francais posait une main sur l'epaule de son camarade, celui-ci ne le repoussait pas.
 
- Je ne sais plus quoi dire, avoua Laurent avant de pouffer.
- Improvise, conseilla Makoto.
- Je t'assure, je n'ai plus aucune idee.
- Oh... Je suis decu, toi qui ne manques pas d'imagination pour me mettre dans des situations delicates...
 
Le blond lui adressa un clin d'oeil avant de reflechir. La phrase mit plus de temps a se formater dans sa tete, ce qui etonna son comparse. Celui-ci resta suspendu a ses levres, a la fois nerveux et curieux. Qu'allait-il dire pour cette fois ? Une longue tirade vide de sens ou un syntagme ridiculement court ? Le brun ne tint plus en place.
 
- Qu'est-ce que tu attends ? demanda-t-il.
- Je ne sais pas si je peux te le dire, confessa l'autre. De toute facon, tu ne comprendrais rien.
- C'est le jeu, non ? Je dois deviner si les phrases dites sont des compliments ou des reproches. C'est la regle que tu avais etabli au depart, n'est-ce pas ?
- Tu n'as pas tort, Edamame.
- Alors, vas jusqu'au bout des choses ! Dis-moi quelque chose, n'importe quoi ! Ca m'est egal !
- Tres bien.
 
Le japonais hocha la tete et tendit l'oreille. Ce court silence sembla durer une eternite. Lorsque Laurent ouvrit la bouche pour prononcer son ultime phrase, Makoto se tendit.
 
- J'aimerai beaucoup t'embrasser, Makoto.
 
Il avait dit son prenom. Ce jeu devenait si serieux tout d'un coup. Le brun tomba des nues. La mine de son acolyte le frappa. Elle etait a la fois douce et hesitante. Jamais il ne l'avait vu aussi preoccupe. Il repeta chaque mot dans sa tete et fouilla dans sa memoire. Soudain, il manqua de chanceler.
 
Ce matin, alors qu'il traversait le grand hall pour recuperer ses valises, il avait apercu un couple du meme age que lui. L'homme avait formule cette meme demande a sa compagne, qui avait hoche la tete avant qu'il ne pose ses levres sur les siennes avec tendresse. Ce geste avait quelque peu attendri le japonais, qui avait souri avant d'attraper ses bagages et d'aller au comptoir.
 
Laurent etait plein de surprises. Le brun reprit aussitot ses esprits et secoua la tete. Il n'en crut pas ses oreilles.
 
- Si tu ne veux pas, je comprends tout-a-fait, affirma le francais. Apres tout, tu ne me portes pas dans ton coeur, je le sais bien.
 
Toutefois, ce fut Makoto qui lui emboita le pas. Celui-ci se rapprocha de lui d'un geste maladroit, posa delicatement ses mains sur ses epaules et l'attira pres de lui.
 
- Edamame ? s'etonna le blond.
 
Pousse par cette affection etrange qu'il lui vouait malgre leurs nombreux deboires, le brun plongea son regard dans celui de son partenaire. Celui-ci soupira d'aise et murmura avant de succomber :
 
- Oui, Makoto.
 
Son camarade lui donna un baiser leger, denue d'animosite. Un frisson parcourut la colonne vertebrale de Laurent. Il entoura son comparse de ses bras puissants et le serra contre lui, avant de lui rendre son attention.
 
- Je n'aime pas quand tu diriges tout, murmura Makoto.
- Tu m'impressionnes de jour en jour, plaisanta l'autre.
- Finalement... On s'en fiche de qui est le perdant et qui est le gagnant, non ?
- Je crois que tu as gagne. Bravo, mon cher.
 
Il sourit et passa sa main dans les cheveux du japonais.
 
- En tout cas, etre ton serviteur ne me derangerait pas, dit-il.
- C'est parfait, jubila le plus jeune. Voici ma premiere demande.
- Je t'ecoute.
 
Makoto etira ses bras derriere la nuque de son compagnon de lui murmurer :
 
- Embrasse-moi encore une fois, Laurent.
 
Le concerne hocha la tete et deposa sur ses levres un baiser plus chaud et plus voluptueux.
"-Il y a eu un probleme a la frontiere."
Je leve les yeux vers Hanan qui se tourne lentement vers moi. Je hausse un sourcil, jouant avec un stylo que j'ai chope sur son bureau.
"-Est-ce que je dois tuer quelqu'un, boss?"
Il secoue la tete, meme si je vois a son regard voile qu'il en a en fait tres envie.
"-Ou?
-Pres de la frontiere espagnole."
Il n'a pas besoin de m'en dire plus, nous savons tous les deux qui a ose faire cela. Isaac Ortega, peu importe ou il est sur cette putain de planete, il trouve toujours le moyen de nous faire chier.
"-Tu vas y aller?" Je demande a mon superieur.
"-Non, j'ai d'autres choses a faire.
-Tu veux que j'y aille alors?"
Il acquiesce avant de froncer soudain les sourcils.
"-Attends...Tu ne dois pas te marier demain?"
Je suis surpris qu'il s'en souvienne et surtout, par la petite lueur d'amusement de son regard. Je hausse les epaules.
"-Je suis sure que Jade prefere un petit voyage a l'etranger que de se retrouver coincee dans une robe de mariee, crois moi."
Mon ami approuve d'un petit sourire aux levres, continuant de me fixer bizarrement, comme s' il venait de resoudre un probleme tres complique a comprendre. Je l'interroge du regard, mais il ne repond pas a ma question silencieuse.
"-Tu connais bien Isaac, non?"
Je ricane.
"-Oula, non, je l'ai juste croise lors des voyages d'affaires de mon pere. On s'est casse la gueule a chaque fois, je connais la maniere de lui faire peter les plombs, mais rien de plus, patron."
Il sourit un peu plus durant quelques instants avant de redevenir froid et serieux.
"-Ne tue personne, mais casse quelques os, histoire que ces putain d'espagnoles comprennent bien qu'ils doivent arreter de foutre leur nez dans nos putains d'affaires."
J'arrete de secouer mon stylo, me redressant.
"-Pas besoin de me le dire deux fois, boss. J'y vais."
Il ne repond rien et me tourne le dos, son regard se perdant par la fenetre alors qu'une question flotte dans l'air entre nous. Comment a-t-il fait pour savoir quand et ou attaquer? La reponse est simple mais aucun de nous deux ne dit quoi que ce soit.
En route vers ma voiture, je croise Ilias qui m'ignore comme a son habitude. Je ne m'y attarde pas, sortant mon telephone de ma poche pour appeler ma fiancee qui repond presque aussitot, haletante.
"-Bebe? Est-ce que ca va?"
J'entends des bruits etouffes pres d'elle et je souris, amuse.
"-Je te derange pendant une partie de jambe en l'air?
-Un peu, je dois l'avouer.
-Ta copine?
-Ma copine.
-Fais la jouir vite alors, parce qu'on doit aller en Espagne, cherie."
Il y a un moment de silence avant que des murmures ne me parviennent. Je crois que sa copine est en colere.
"-Dis lui de venir avec nous, si elle veut."
Nouveau silence avant que les deux filles ne hurlent de joie et me promettent de faire vite.
Lorsque je rentre chez moi, ma fiancee me saute au cou et m'embrasse tandis que sa compagne me salue timidement de la main.
"-Salut..hum...Je m'appelle Chloe... Chloe Yoon...C'est sympa de m'inviter."
Je lache Jade pour serrer la main de Chloe qui a du mal a me regarder dans les yeux mais qui me serre poliment la main.
"Enchante, je m'appelle Leo Martin. Tu as des affaires sur toi?"
Elle secoue la tete, toujours les joues rouges, la pauvre ne doit pas savoir quoi faire, elle doit s'attendre a ce que je lui hurle dessus ou que je lui demande de me sucer la queue. Mais je ne vais faire ni l'un ni l'autre.
"-Je lui passerais des habits a moi. Ou est-ce qu'on va exactement?
-Ibiza." C'est la bas qu'habite Isaac d'apres les infos que Hanan m'a envoyees.
Bien sur, leurs yeux s'ecarquillent et elles sautent sur place, excitees comme des puces. Je claque dans mes mains pour reclamer leur attention.
"-Je veux que vous soyez prete dans vingt minutes."
Jade me claque de nouveau un bisou sur la bouche avant de prendre sa meuf et de courir comme une deratee jusqu'a sa chambre. Je ricane avant d'allumer une clope en me dirigeant vers ma fenetre, preparant mon esprit aux prochaines heures qui vont suivre. Je repense aux regards emeraudes de mon pire ennemi et je sens ma machoire se contracter. La derniere fois que nous nous sommes croises, c'etait il y a un an, je l'avais vu de loin lors d'une reunion entre lui et Hanan. Nos regards s'etaient croises durant une demie-seconde, il avait fronce les sourcils avant de vivement se retourner. On se connaissait depuis qu'on avait six ans, soit presque quatorze ans et jamais notre haine ne s'etait calmee, et ne se calmerait surement jamais. J'avais hate de le voir, j'avais surtout hate de lui casser la gueule.
*****
Je n'ai pas ete surpris de me retrouver au milieu d'une dizaine de flingues. Derriere moi, Jade et Chloe ont sursaute, horrifiees.
"-Sympa l'acceuil dit donc." Je souffle alors que je n'ai meme pas pose un pied sur la terre ferme, me trouvant sur le dernier escalier du jet prive. 
On me hurle des phrases en espagnol, ou en catalan, je ne sais pas. Je tords mon cou pour jeter un coup d'oeil a ma copine qui a fait dix ans d'espagnol pour qu'elle me traduise ce qu'ils baragouinent tous mais elle n'a pas le temps de le faire car j'entends une autre voiture s'approcher et je vois Sergio debarquer.
"-Buongiorno, Sergio."
Il me lance un regard exaspere.
"-C'est de l'italien, petit con."
Son accent me fait sourire. Il fait signe a ses hommes de se calmer, et tout le monde se tue pendant qu'il se dirige vers moi. Il lance un coup d'oeil par-dessus mon epaule, fixant les deux nanas avant de me fixer.
"-Tu n'aurais pas du amener tes meufs ici, Martin."
Je hausse un sourcil.
"-Pourquoi?"
Il ne me repond pas, il jure dans sa barbe, je crois l'entendre dire "pendejo" (imbecile) avant qu'il ne me fasse signe de le suivre.
"-Leo?"
Je tends la main a ma fiancee qui l'a prise lentement. Chloe se colle a elle et nous marchons tous les quatre jusqu'a sa voiture. 
"-Qu'est-ce qui se passe? Pourquoi sont- ils tous armes?"
Jade sait dans quel monde j'evolue donc elle a du comprendre que nous etions la pour des affaires mais Chloe ne sait naturellement rien. J'ai oublie de la prevenir et, visiblement, Jade ne voulait pas s'y coller.
"-Pas de panique, tout roule comme sur des roulettes."
Elle a fait la moue, ne me croyant pas pour un sous.
Dans la voiture, Jade, qui n'est plus aussi choquee, discute avec Sergio en espagnol, je ne pige pas, mais vu que la discussion dure depuis de longues minutes, cela ne doit pas etre serieux alors je me detends sur mon siege et observe les paysages qui s'offrent a moi.
****
Sergio a depose les filles dans un hotel quatre etoiles. Ma fiancee m'a hurle dessus, voulant me suivre jusqu'a chez Isaac mais j'ai reussi a lui faire entendre raison et maintenant, il n'y a plus que moi et Sergio dans la voiture. Il a perdu le sourire qu'il avait quelques minutes plus tot, guettant le moindre de mes gestes du coin de l'oeil.
"-Ce n'est pas malin, ca, de venir ici tout seul sans meme cacher ta veritable identite."
Il est vrai que j'aurais pu changer de prenom mais j'avais eu la flemme de trouver un moyen de transport et puis, Sergio faisait un bon taxi-driver. Mais je ne peux pas lui dire ou il risque de m'abandonner sur le bord de la route alors je hausse les epaules.
"-Je pensais que ton patron viendrait en personne mais il faut croire qu'il a bien mieux a faire."
Le conducteur se crispe, me jetant un regard dangereux.
"-Bien sur qu'il a mieux a faire, il est a la tete de toute l'Espagne et du Portugal."
Je hoche serieusement la tete.
"-C'est vrai que s'amuser a bloquer et voler nos marchandises doit etre si dur et epuisant.
- Va a cagar" ( Va chier) il siffle avant de faire signe aux hommes armes devant la barriere de nous laisser entrer. 
La barriere s'ouvre et je fixe l'immense villa qui se trouve devant nous. Nous contournons une fontaine avant qu'il ne se gare devant les escaliers qui menent a l'entree, la ou nous attendent d'autres hommes armes qui me jugent du regard. Je leur fais un signe de tete avant de suivre Sergio qui a choppe un bonbon qu'il machouille nerveusement, me lancant des regards par-dessus son epaule pour s'assurer que je ne me suis pas evapore. Ce n'est pas l'envie qui me manque mais je suis intrigue par les reactions de Sergio qui a l'air carrement nerveux.
"-Un probleme?
-Pourquoi est-ce que tu es venu?"
Je fronce les sourcils.
"-Je te l'ai dit, parce que vous vous etes amuses a...
-Non, pas ca. Pourquoi toi et pas quelqu'un d'autre?"
J'ai plisse les yeux.
"-Pourquoi? Tu voulais voir Hanan? Tu sais bien que s'il se serait deplace, vous seriez tous morts."
Il a ignore mes paroles, continuant de me guider dans la villa dont les murs etaient recouverts de peintures et de photos en tout genre. Je reconnaissais la famille Ortega sur certains cliches, surtout le patriarche qui est decede il y a trois mois de cela, laissant les renes de son empire a son fils unique, Isaac.
Gabriel est surement en train de se retourner dans sa tombe, a peine trois mois et son fils cherchait deja les emmerdes, a croire que ce connard aimait que je lui rende des petites visites pour lui demonter la gueule. Il a de la chance qu'il se soit attaque a nous et pas aux Petrov ou aux Moretti, sinon, il serait deja mort. Hanan est trop bon parfois mais il n'est pas faible, il sait quand sortir les armes et tuer sans merci.
Nous arrivons enfin a une porte. Sergio se tourne vers moi, les joues legerement rouges. 
Putain, mais qu'est-ce qui lui prend?
"-Ne le provoque pas, d'accord?
-Ouvre la putain de porte, Sergio."
Il soupire, a l'air d'encore hesiter avant de toquer a la porte. La voix d'Isaac se fait entendre et nous invite a entrer en espagnol.
Je m'attends a ce que Sergio s'eclipse mais il entre et se glisse dans un coin de la piece, jetant un autre bonbon dans son gosier pour le machouiller nerveusement. Les mains dans les poches, Isaac me tourne le dos, il descend tranquillement son verre d'alcool avant de se tourner vers moi. Je fixe quelques instants son visage parfait et qui me donne toujours autant envie de lui defoncer la gueule. Ce connard est un putain de beau gosse, surtout avec ses iris emeraudes qui le rendent presque ireel qui va de pair avec la couleur de sa peau bronze. J'avais presque honte d'etre aussi blanc qu'un cachet d'aspirine.
"-Martin...Toujours un plaisir de te voir."
Il y avait quelque chose de change dans sa maniere de parler et de me regarder. Je m'attendais a son sourir infect et a son regard noir mais il n'y avait rien de tout cela. Il est tres calme, trop calme. Je n'aimais pas ca, c'etait tres etrange, mais je ne l'ai pas laisse voir ma surprise.
"-Plaisir non partage, je le crains."
Je me laisse tomber sur le fauteuil en face de son bureau, fixant les papiers qui s'y trouvent sans grand interet puisque tout est ecrit en espagnol et que, comme un con, j'ai choisis de faire du putain de chinois en LV2. Autant dire que cela ne me sert a rien, a part quand Jade me force a regarder ses c-dramas ou donghuas gays.
"-Tu as attaque notre convoi de drogue, c'est pas sympa, ca, cabron."
Je sens le regard meurtrier que me lance Sergio dans mon dos alors que je souris de toutes mes dents a mon pire ennemi qui me fixe sans ciller, habitue a ce que je lui dise des choses bien pires qu'un simple "connard". Ou peut-etre qu'il n'a pas compris vu mon accent de merde, ce qui est aussi propable.
"-C'etait le votre? Mes excuses, la tete du chauffeur ne me revenait pas."
Je grogne avant de sortir mon couteau suisse de ma poche et de le planter dans un des fichiers qui traine, celui sur lequel il est en train de travailler. Sergio jure dans mon dos et m'insulte de tous les noms mais Isaac n'a pas l'air aussi affecte qu'il aurait du l'etre.
"-Hanan veut que je casse des os, Ortega, alors amene moi celui qui a vole notre came et balance aussi le connard qui te sert d'espion."
Il reagit enfin, haussant un sourcil.
"-Tu vas en profiter pour me demander d'aller te chercher un cafe, pendant qu'on y est?"
Je tends mes pieds devant moi, ecartant les jambes, me mettant a l'aise. Je suis tente de mettre mes pieds sur son bureau mais j'ai peur pour Sergio qui pourrait bien nous faire un arret cardiaque.
Isaac me regarde silencieusement, son regard scanne mon corps alors que je lui dit "Et pourquoi pas?" Un voile passe dans son regard qui devient soudain sombre. Voila, je l'ai enerve.
"-Tu n'es pas venu seul, pas vrai? Tes deux putes t'attendent dans un hotel."
Je fais craquer ma nuque.
"-Tu me menaces, beau gosse?"
Je le fixe alors que son regard retombe sur le mien.
"-Oui. Je les ferais tuer si tu me dis encore une fois ce que je dois faire."
J'inspire et expire lentement, hochant une fois la tete pour lui faire comprendre que le message est passe. Je ne dois pas le tuer, ou sinon, je mettrais Hanan dans la merde et il allait me faire regretter d'etre ne.
"-Pour ton information, tes deux putes sont en train de baiser dans la piscine." il dit en fixant a travers la fenetre qui donne sur la mer et sa plage privee.
"-Elles ont des noms tu sais, Jade, ma merveilleuse fiancee et Chloe, sa copine."
Il me jete un regard pour voir si je suis serieux, si je ne suis pas choque de savoir que ma femme me "trompe", et avec une femme qui plus est. 
"-Alors, ou sont les hommes qui ont vole notre drogue? Et la taupe, c'est qui?" je continue.
Il hausse les epaules en attrapant un papier dans sa poche qu'il me jette dessus. Je l'attrape sans probleme et le deplie, fixant l'adresse inscrite.
"-C'est quoi?
-La planque ou se trouve la drogue et les batards qui l'ont vole."
Batards? C'est comme ca qu'il traite ses hommes? Et il me donne ses informations si facilement? J'ai du mal a y croire, je suis sur que c'est faux, que c'est une adresse qui mene au fin fond d'un endroit paume mais je ne dis rien. Si c'est de la merde, je pourrais revenir et avoir une raison de planter mon couteau dans sa poitrine. Hanan ne serait pas enerve contre moi, pas vrai?
"-Je ne savais pas que tu laissais ta pute faire ce qu'elle voulait."
Je lui lance un regard sombre.
"-Pourquoi, tu veux sauter ma femme?"
Il me fixe durant quelques secondes sans rien dire.
"-Peut-etre bien", finit-il par lacher, la machoire contractee.
"-Desole de te decevoir, mais comme tu l'as surement compris, elle prefere les filles."
Il fronce les sourcils.
"-Tu la sautes?"
Sergio s'etouffe. Je lui jette un regard alors qu'il fixe son patron avec de gros yeux. Il a l'air furieux.
 "- Senor, no puede, si los demas se enteran, ellos... (Monsieur, il ne faut pas, si les autres l'apprennent, ils...)
-!Callate!" ( La ferme)
J'ouvre la bouche, ne sachant pas comment reagir face a la soudaine tension qui s'installe dans la piece. Finalement, Sergio finit par partir en claquant la porte et Isaac souffle bruyamment avant de m'epingler de son regard.
"-Alors, tu la baises, ou pas?"
Je ne comprends pas pourquoi ma vie sexuelle l'interesse autant.
"-Bah non, je viens de te dire qu'elle aime les gonzesses. J'ai l'air d'une gonzesse, connard?"
Il se dirige soudain vers moi et je me redresse juste avant qu'il ne m'atteigne. On se fait face, tete contre tete. Je fixe quelques instants sa bouche avant de replonger dans ses yeux, les poings serres.
"-Alors pourquoi tu te maries avec elle?"
Pourquoi est-ce qu'il est au courant de ca? Est-ce que la taupe le lui a dit?
"-Parce que j'en ai envie." Surtout parce que c'est ma meilleure amie et que c'est plus simple pour elle de se servir de moi comme geniteur que d'aller chercher le sperm d'un inconnu.
Il attrape mon col et colle son nez contre le mien.
"-Tu l'aimes?"
Il grimace en posant la question. Je m'empresse de le repousser, n'appreciant pas du tout de voir son visage de si pres mais il revient a la charge.
"-Tu l'aimes, oui ou non?!
-Mais bordel, va te faire foutre, Isaac! C'est quoi ton putain de probleme?!"
Il fronce les sourcils, comme si lui aussi aimerait bien savoir ce qui ne tourne pas rond chez lui.
"-Tu es alle dans un bar gay et tu as couche avec un mec."
Surpris de ce nouveau sujet de discussion, je croise les bras, furieux.
"-Tu me fais suivre?
-T'es gay?"
Je le devisage des pieds a la tete.
"-Je suis bi, mais je ne sais pas pourquoi on parle de ca."
Si il dit un seul truc homophobe, je le demarre et Hanan n'aura qu'a bien aller se faire foutre.
"-Tu me l'as jamais dit." Il le dit avec tellement de colere dans sa voix que j'ai l'impression qu'il m'accuse d'avoir viole une vache.
"-Bah evidement, j'etais bien trop occupe a planifier ton meurtre pour te le dire."
Il plisse les yeux.
"-Depuis quand?
-Quoi?
-Depuis quand tu le sais? Et depuis quand tu couches avec des mecs?"
Je frappe ma tete contre le mur, n'arrivant pas a croire que je suis en train de parler de ca avec lui. Je devrais lui donner un bon coup et partir mais je me surprends a ne pas le faire. Je suis intrigue par la flamme au fond de ses yeux et je suis curieux de savoir ce qui lui prend tout a coup.
"-Je le sais depuis que j'ai treize ans et j'ai couche avec un mec a dix-huit ans.
-Comment tu l'as su? Tu es tombe amoureux d'un mec? Qui?"
Je detourne les yeux, legerement embarrasse. Les souvenirs me reviennent. Je ne vais pas lui dire que je l'ai surpris en train de se masturber dans les douches communes du camping qu'on avait fait ensemble avec nos parents. Impossible, impensable. Plutot crever que d'avouer un truc pareil.
"-Antonio? Esteban? Putain de Juan?"
Il est en train de citer tous les hommes de notre age avec lesquels j'ai passe le plus de temps lorsque je venais en Espagne.
"-Bordel, Isaac, mais t'as fume quoi? Si tu as un truc a dire, dis le bon sang. Tu tournes autour du pot depuis trois heures. Accouche putain."
Il se crispe avant de sourire, mais il n'y a rien d'heureux dans son regard, que de la colere.
"-Ne me prends pas pour un con, tu le sais tres bien.
-Non, je ne sais rien du tout. La derniere fois qu'on s'est parle, c'etait quand on avait dix-sept ans. "Parler", entends par la qu'on s'est latte la gueule jusqu'au sang, donc, non, je ne sais pas du tout ce qui se passe, et ca m'enerve, alors tu vas lacher le putain de morceau et me laisser me casser d'ici, putain de merde!"
Il m'embrasse. Il a attrape mon visage et m'a tire vers lui, eclatant nos levres l'une contre l'autre. Cela ne dure que quelques secondes, une simple pression. Je gemis de douleur et il se recule soudain, les yeux ecarquilles comme s'il avait du mal a croire qu'il venait de le faire, de m'embrasser.
"- Joder de mierda " (Putain de merde) il souffle alors que je tate ma bouche, voyant avec soulagement que je ne saigne pas.
"-Putain, mec, c'etait quoi ca?"
Il ne repond pas, se reculant plus loin, allant chercher son verre pour aller se verser de l'alcool, beaucoup d'alcool. Je vais m'asseoir sur le fauteuil, la tete entre les mains, tentant du mieux que je peux de garder mon calme. Et mon seul moyen de ne pas peter les plombs est l'humour.
"-T'embrasse comme une merde.
-Callate la boca." (Ferme ta gueule) Il jure, s'enfilant son verre rempli a ras-bord d'un cul sec.
Il s'empresse de le remplir a nouveau, et je percois que sa main tremble. Il est horrifie, il a peur. Je suis choque de le voir dans cet etat, c'est une premiere, lui qui est si habitue a transpirer la colere et la violence...Il m'a embrasse...Mon pire ennemi, ce con qui m'a envoye chez le dentiste au moins une bonne dizaine de fois vient de m'embrasser. Je devrais m'enerver, tout casser, le decouper en morceaux, mais je suis etrangement calme. Je me rends compte que cela m'a plus surpris que derange. Bordel, mais qu'est-ce qui ne va pas chez moi?
"-Isaac. Amene toi."
Mon pire ennemi se fige, et me jette un coup d'oeil par-dessus son epaule. Je pousse du pied le fauteuil a mes cotes avant de lui faire signe du menton de s'asseoir. Il hesite avant de finalement s'executer.  Je tourne le fauteuil vers lui et me penche, les coudes sur les genoux, le devisageant de la tete au pied comme je l'avais devisage le lendemain de "l'accident", comme j'aimais l'appeler.
J'avais pense a lui toute la nuit et durant la journee si bien que quand je l'avais vu face a moi le lendemain, je n'avais pas pu cesser d'imaginer sa bouche sur lui, sur tout son corps qui se tordait de plaisir sous moi. J'y avais pense pendant un mois entier, un mois durant lequel j'avais tente de me persuader que j'etais completement heterosexuel, mais au bout d'un mois, j'avais compris. 
Aujourd'hui, je le deteste de tout mon coeur, parce que c'est un chieur, un mec qui se prend pour un roi, mais c'est un homme beau et il m'attire. on pourrait coucher ensemble, ca me ferait chier d'avoir son corps encres sous mes doigts et ses gemissements enregistres dans mes oreilles mais je pouvais le faire. 
Si il voulait me baiser par curiosite ou pour son propre interet, je pouvais le faire.
"-Tu veux que je te suce?"
Il a tourne si brusquement la tete vers moi que je suis surpris qu'il ne se soit pas fait mal.
"-Tu te fous de moi, la?" Sa voix est rauque. Si je ne savais pas qui il etait, j'aurais sans doute pense qu'il etait sur le point de fondre en larmes, mais les Ortega ne pleurent jamais.
"-Tu preferes le faire?" Je demande en redressant et en commencant a retirer ma ceinture.
Il me regarde faire, les yeux ecarquilles mais assombris par le desir alors que je sors mon sexe et commence a le branler paresseusement.
"-Tu veux le toucher? Ou juste regarder?"
Je le fixe alors qu'il ne quitte pas des yeux ma queue qui se reveille peu a peu.
"-Tu peux sortir la tienne si tu veux.
-Callate!" ( La ferme) il souffle avant de defaire sa ceinture a lui et de sortir la sienne qui est deja dure.
Je souris et je le vois rougir alors qu'il m'insulte de tous les noms, ne me lachant pas une seule seconde du regard. Il devore chacun de mes mouvements, chacun de mes frissons, chacun de mes grognements avec une intensite telle que j'en suis embarrasse. On ne m'avait jamais regarde comme ca, comme si on voulait me devorer vivant.
Pourquoi il faut que ce soit lui qui me regarde de cette maniere?
Je grogne, fermant les yeux pour eviter d'avoir trop a le regarder. Je sens son regard me trenspercer la peau et, malgre moi, mon sexe devient dur et fremit. Merde. Merde. C'est pas cense se passer comme ca, c'est pas cense m'exciter autant. C'est Isaac, je le deteste. 
 C'est parce que ca fait longtemps ...J'essaie de me dire afin de me rassurer.
"-Ouvre les yeux, joder!" (putain!)
Je lui lance un regard mi-surpris, mi-noir. Mauvaise idee parce que je le vois rouler des yeux de plaisir et je ne peux m'empecher de sentir mon ventre se nouer. 
 Bordel, mais qu'est-ce qu'il est en train de me faire?! 
Effare, je le vois jouir dans sa main alors que ca ne fait meme pas trois minutes qu'il se la touche. il est aussi surpris que moi, regardant sa main couverte de foutre avant de se lever brutalement.  C'est bon, il va me casser la gueule , je me dis, mais j'ai tort. Il se plante devant moi, s'abaisse vers moi et enroule sa main souillee autour de moi et se met a me branler le plus tranquillement du monde. De son autre main, il attrape mes cheveux et me force a le regarder dans les yeux alors qu'il me serre entre ses doigts exactement comme il faut a la vitesse parfaite, ni trop vite, ni trop lentement, parfait pour me voir perdre peu a peu la tete, pour observer mon visage qui perd de son calme. 
J'essaie de lutter, de ne pas laisser le plaisir prendre le dessus mais c'est dur. Et, comme si ce n'etait pas assez, comme s'il voulait plus, bien plus, il me lache les cheveux pour pouvoir se mettre a genoux...
"-Isaac!"
Il ne me fixe plus dans les yeux, fixant ma queue comme si c'etait la chose la plus appetissante qu'il n'est jamais vu de sa vie.
"-Por dios." (Bon sang/Mon dieu) Il souffle avant de sortir sa foutue langue et de me lecher du bas jusqu'en haut.
Je sens mes yeux rouler vers mon crane alors que mon corps, jusque la sur ses gardes, se detend. Je sens meme mes jambes s'ecarter un peu plus alors qu'il se sert de moi comme de sa chose, experimentant d'abord avec sa langue, avant d'ouvrir la bouche et de sucer le bout de mon sexe. Je pose ma main devant ma bouche, etouffant les plaintes qui sortent de ma bouche.  C'est pas possible, ca ne peut pas se passer.  Mais si, c'est vrai. Tellement vrai que j'en ai la tete qui tourne. Une fois un peu plus a l'aise, ce connard ose me fixer et me sourire avant de m'engloutir. Je m'accroche a mes cheveux, au fauteuil, a tout ce qui me tombe sous la main alors qu'il va et vient sur moi. Sa bouche est chaude et humide, un paradis qui s'enroule autour de moi et me fait monter au ciel. J'ai mon pire ennemi a genoux, Isaac Ortega, le chef de la mafia espagnole, et portugaise, est en train de me sucer la bite. 
 C'est sur, Hanan va me tuer. Il va me trucider, meme. Je le vois deja me tirer une balle en pleine tete...mais c'est si bon, putain, ca ne devrait pas etre aussi bon et pourtant, pourtant je me sens venir.
"-Isaac...Isaac, je vais ejaculer."
Il m'entend, je le sais, mais il ne bouge pas, en tout cas, il ne fait rien pour se reculer, continuant de me sucer le plus joyeusement du monde, comme si ce connard n'etait pas le plus grand hetero que je connaissais . J'ai rate un truc, je suis passe a cote d'une putain d'info.  
Je suis oblige de lui tirer les cheveux tres fort pour le faire reculer.
"-Cono de su madre." (Encule de sa mere) il jure, me fusillant du regard alors que je viens et que je me repands par terre, sur son beau tapis qui doit valoir des millions.
Je deglutis peniblement, le visage brulant.
"-Bordel, est-ce que tu viens d'insulter ma mere?" Je souffle, tentant de penser a autre chose que ma bite dans sa bouche et sa main autour de moi et son regard qui me devore.
C'est Isaac...Isaac ne m'aime pas, il me deteste, il n'aurait jamais fait ca, pas vrai? 
 Pas vrai? 
Il se redresse lentement, la main massant sa machoire, comme si je venais de lui donner un coup alors que c'est lui qui s'est fait mal tout seul.
"-Tu es...hetero, pas vrai?" je demande, la gorge nouee de plaisir.
Il roule des yeux au ciel, mais je vois quelque chose sur son visage, la vulnerabilite qui se degage de lui, comme si il avait honte. Mais il est comme moi, il prefere dissimuler toutes ses pensees, tout son etre derriere des blagues. Il hausse un sourcil.
"-Parce que c'est connu que les heteros se sucent entre eux."
Son sexe est de nouveau dur mais il se tourne, me le cachant.
"-Depuis quand? Je...Je ne l'ai pas senti."
Soit il se fiche de moi, soit mon putain de gaydar deconne mais vu ce qu'il vient de se passer, je penche plutot pour la deuxieme option.
"-Je sais pas, je l'ai toujours su."
Il semble hesiter avant de me jeter un regard par-dessus son epaule. Il doit surement lire ma confusion car il soupire avant de se frotter l'arriere de la tete.
"-Mon pere aussi l'a toujours su...et tu sais ce que c'est, etre le fils unique d'un mafieux, etre l'heritier de tout un empire...Je ne devais surtout pas avoir de comportement "deviant", surtout pas quand chacun de mes mouvements etait scrute."
Il se trompe, je n'en sais rien. Mes parents n'ont jamais rien attendu de moi, et n'ont donc jamais ete decus de mes choix, ils s'en fichent bien, bien trop occupes a se defoncer ensemble, encore aujourd'hui. Je ne peux donc qu'imaginer la pression, la frustration, la colere et la douleur qu'il a du ressentir, peut-etre meme qu'il ressent toujours.
"-Je suis desole."
C'est la mauvaise chose a dire, je le vois a la crispation de sa machoire mais c'est ce que je ressens et ce n'est pas comme si nous etions habitues a nous faire des faveurs. 
Nous ne sommes pas amis apres tout.
Et ce n'est pas une fellation qui va tout regler, meme si c'etait tres  agreable.
"-Et pourquoi moi?"
On se hait, alors pourquoi est-ce que c'est entre mes jambes qu'il est alle? Il se tend, hesite, puis souffle.
"-J'avais envie de le faire depuis un certain temps."
 Et puisque mon pere est mort et que tu es la... Je devine les paroles qu'il ne dit pas.
"-Attends...Quoi? T'es en train de me dire que tu avais envie de me baiser?"
Je plisse les yeux, tentant de rembobiner le temps, de me pencher sur tous les souvenirs que nous avons ensemble, ignorant les moments de violence, me concentrant seulement sur les regards, les paroles, les caresses...Je cherche, je disseque, mais je ne trouve rien...A moins que je ne veuille rien trouver parce que tout cela me semble singulier.
Je percois sa grimace de degout, comme si lui-meme cherche a savoir pourquoi.
"-En meme temps, vu mon physique...Qui ne voudrait pas y gouter?"
Il roule des yeux, exasperes avant de jeter un coup d'oeil a mon sexe que je remet ou il doit etre, dans mon sous-vetement. Je capte son regard et sourit.
"-Decu?
-Me cago en ti." ( Je te chie dessus) il crache.
Je ne comprends rien mais la rougeur de ses joues me fait sourire plus fort. Mais je dois avouer qu'a l'interieur, je ne souris pas du tout. Je reflechis. Je reflechis fort.
"-Tu...Tu n'aurais pas fait voler notre cargaison juste pour me voir, pas vrai?"
C'est absurde et je suis mal a l'aise par mes propres mots, j'attends, j'attends qu'il me rit au nez mais il reste silencieux, continuant de me devisager comme s' il me voit pour la toute premiere fois.
"-Va a cagar." (Va chier) Il jure, mais pas avec autant d'entrain qu'il ne le devrait, et je me sens tomber dans le vide.
Je saute sur mes jambes, tendant la main pour le toucher mais il se crispe et recule, comme si je venais de le menacer.
"-Laisse tomber, Leo."
J'ecarquille les yeux avant de sentir la colere faire bruler mon visage.
"-Espece de connard, tu viens de..." Je me mord la levre fort, tentant de me calmer alors qu'il vient brusquement de se trouver vers moi, me fusillant du regard. "Donc la, je suis cense faire comme si de rien etait? C'est ca que tu veux?"
Il leve son doigt vers moi, me menacant avec.
"-Tu vas te marier alors oui, fais comme si rien de tout ca ne s'etait passe."
J'ai envie de lui rappeler que Jade est lesbienne, que je fais ca pour lui rendre service, que ce mariage n'est qu'une farce, que toute notre relation n'etait qu'une blague entre potes mais a quoi bon? Ce n'est pas comme si quelque chose allait naitre entre nous deux.
"-Va bien te faire foutre." Je souffle et, sans lui laisser le temps de repliquer, je lui tourne le dos et me casse de son bureau. 
J'ai juste le temps d'entendre un cri et des bruits de verre casses avant de rejoindre Sergio qui attend plus loin, machouillant nerveusement ses bonbons.
"-On y va, Sergio, j'ai des connard a depecer."
Quelque part dans un vaste continent, se trouvaient deux royaumes, deux races. D'un cote, il y avait des etres doues de la capacite de dechirer et d'arracher n'importe quoi avec leurs griffes. Ces etres etaient les tigres. Ils inspiraient la peur a quiconque s'approchait d'eux et etaient impitoyables. Cependant, ils avaient aussi un sens aigu de la justice et ne pardonnaient aucun acte de mauvaise foi. La, la regle du plus fort etait primee mais celui-ci devait faire preuve d'une grande sagesse par la suite.
De l'autre cote, se trouvaient les serpents. Ces derniers etaient bien vicieux contrairement a leurs voisins aux dents acerees. Leurs vertus etaient tres differentes des leurs puisqu'ils preferaient se montrer plus discrets au niveau de leurs actions et planter leurs crocs empoisonnes dans la chair de leur proie afin de laisser la toxine gagner lentement chaque parcelle, laissant agoniser cette derniere jusqu'a ce qu'elle rende son dernier souffle.
Tout cela pour en venir au fait que, les deux races ne s'entendaient pas, etant meme implicitement declarees ennemies. Les tigres ne pouvaient tolerer la nature sournoise des serpents et ces derniers ne supportaient pas cet ego que les betes poilues avaient. La tension entre les deux camps etait electrique et nul ne semblait pret a laisser une chance a l'autre de frapper. 
Toutefois, le territoire n'etait pas exactement partage en deux, il y avait des zones neutres bien evidemment. Celles-ci etaient d'ailleurs la afin que tigres et serpents puissent chasser librement et par chasser... Cela voulait dire chasser absolument tout ce qu'ils souhaitaient. Une terre qui n'etait sous la domination de personne si ce n'etait que Mere nature et ou chacun s'aventurait pour vivre malgre le fait que cet endroit pouvait egalement devenir leur tombeau. 
Neanmoins, il y avait certains courageux qui n'avaient peur de rien. Notamment un jeune prince tigre en particulier. Ce dernier parcourait souvent la foret a la recherche d'une proie a attraper, ses pattes s'ecrasant contre la terre en laissant des empreintes derriere lui tandis que les branches devant lui se cassaient suite a son passage dechaine. Soudain, il sentit une odeur metallique et s'arreta brusquement. 
Ses pas le menerent vers l'odeur et il vit alors un animal etale sur quelques feuilles. Un serpent. Celui-ci etait d'un gris assez clair et avait l'air d'etre blesse en voyant une tache rouge sur son corps. Juste sa veine. Le tigre se jeta donc sur la pauvre bete pour en faire son futur diner lorsque le serpent bougea soudainement a sa grande surprise. Le sang etait en realite un leurre, c'etait celui d'une de ses proies. 
Le serpent gris s'enroula rapidement autour de ses pattes avant de ramper autour de son cou, changeant alors de forme pour prendre apparence humaine. Un jeune homme vetu d'un costume noir et de cuir rouge se trouvait desormais sur son dos, ses levres etaient cachees par un masque avec des pics et il avait un bras autour de la gorge du tigre, une courte epee en main collee contre celle-ci.
"Qui aurait cru que je trouverais une si belle proie aujourd'hui..." siffla-t-il.
Le tigre grogna avant de bouger brusquement, surprenant le serpent. Ce dernier fut renverse de son dos et le felin changea egalement de forme. Couvert de ses robes marron orange et d'un bandeau couvrant ses yeux, ses canines depassaient un peu, ses levres entrouvertes. Le tigre etait maintenant au-dessus du serpent, retenant chacun de ses poignets contre le sol, ses genoux de chaque cote du male. 
"Je me demande bien qui est la proie ici..."
"Tu veux parier...?"
"Hein?"
Il entendit un bruit metallique. Les oreilles sur sa tete se dresserent et il leva subitement la tete. Il ne l'avait pas remarque jusqu'a present mais il y avait un autre male se tenant pres d'un arbre en face de lui. Celui-ci avait des cheveux platines et etait vetu dans des tons verts et bleus. Il tenait une arbalete entre ses mains et visait droit sur la tete du tigre. Le felin pesta avant de relacher precipitamment le serpent gris et s'ecarter, l'autre faisant de meme, une fleche maintenant plantee dans la terre la ou ils etaient.
"...Tu veux que j'y passe aussi Luca...?" dit-il froidement.
L'autre serpent ricana.
"Pardon, pardon! Je savais que je n'arriverais pas a vous toucher de toute facon. Tu n'as pas choisi une cible facile, tu sais?"
"Deux contre un? C'est bien le genre de votre espece..." ajouta le tigre en se moquant.
"J'aurais l'avantage meme seul."
"Cela ne semblait pas etre le cas il y a quelques secondes, ha."
Le male aux yeux rouges fronca des sourcils, ses phalanges tenant fermement sa lame. Il se mit alors en position d'attaque, reculant un pied pour prendre de l'appui, se jetant ensuite en avant pour donner un coup au male aux yeux bandes. Il esquiva sans problemes neanmoins et agita sa queue juste sous son nez pour le provoquer, le serpent sifflant a nouveau d'irritation. 
"Arrete de fuir et bats toi-"
"Qui a dit que je fuyais?"
Le tigre jeta ses gants au sol, revelant de longues griffes pointues et tranchantes. Il esquissa un faible sourire avant de s'elancer vers l'autre, faisant un bond dans le ciel. Le serpent leva sa lame vers le haut a cet instant, le felin etait plutot du genre stupide pour montrer autant d'angles morts comme ca. Toutefois, alors que le male aux yeux ecarlate pensait pouvoir en finir avec l'autre, le tigre atterrit juste face a lui et donna brutalement un coup de pied puissant dans son abdomen, l'envoyant s'ecraser contre son ami derriere qui se tenait en position au cas ou les choses tourneraient mal. 
Le jeune homme a la chevelure platine lacha son arme et attrapa son camarade par les epaules en sursaut, les deux tombant directement les fesses sur le sol a cause du choc. Celui vetu de cuir rouge se releva immediatement en pestant mais lorsqu'il regarda devant lui, le tigre etait deja parti. 
"Il est plus ruse qu'il n'y parait." dit Luca.
"Tsk."
"Mais as-tu remarque, Aesop?"
"Quoi donc?"
"Le symbole sur son masque, il s'agissait de la marque royale du clan des tigres."
Le sang du serpent se congela a ces mots et il soupira bruyamment en se frottant la tempe tandis que l'autre se contenta de rire, tapant energiquement sur son epaule en signe de reconfort. 
"Tu serais bien chanceux si une guerre n'eclate pas, monsieur le gouverneur?"
"Tais-toi." cracha-t-il. "On rentre."
"Oui, oui."
Les deux hommes retournerent donc sur leur terre, s'attendant a recevoir de terribles nouvelles d'ici peu comme quoi leurs voisins les tigres avaient enfin trouve une raison de charger une attaque contre eux. Aesop etait un membre du groupe de gouverneurs dirigeant le clan des serpents et le fait que cela s'etait deroule pendant qu'il etait parti chasse avec Luca signifiait que la faute lui serait rejetee si un probleme arrivait.
Pour faire simple, il etait bien ennuye. 
Cependant, la journee se termina et le soleil se leva a nouveau, toujours aucune sentinelle ayant debarque depuis la veille. Etrange. Pourquoi les tigres ne faisaient-ils rien? Alors que le serpent aux yeux rouges se questionnait, quelque chose atterrit soudain sur le sol de sa chambre par sa fenetre qui etait ouverte. Il haussa un sourcil avant de s'approcher de celle-ci, decouvrant qu'il s'agissait... d'un parchemin?
Encore plus etrange. Il se baissa pour prendre le papier entre ses mains, un sceau inconnu cachete sur celui-ci. Il le deroula et lu son contenu. Apres quelques secondes, il froissa la feuille et la jeta dans le feu de sa cheminee. 
"Tu m'as appele?"
"Luca, on part dans la foret."
Le male aux yeux emeraudes se demandait quelle pouvait bien etre la raison derriere sa subite invocation mais ne s'attarda pas sur cela et acquiesca simplement. Les deux serpents quitterent donc a nouveau leur territoire pour se rendre dans les bois, au meme endroit que hier. Ils s'arreterent la et attendirent. Luca ne savait pas pourquoi et s'adossa contre un arbre tandis que Aesop restait plante debout comme un piquet. 
Ils resterent ainsi quelques instants lorsque le feuillage des buissons en face d'eux bougerent, une silhouette familiere apparaissant alors. Le serpent blanc se redressa en voyant la personne mais celui aux yeux rouges leva sa main, comme pour lui dire de ne pas bouger. Un rire resonna. L'ombre vint sous la lumiere des rayons de soleil, le coin de sa levre se relevant pour laisser apparaitre sa canine.
"Je vois que tu es venu," il pencha la tete sur le cote. "Et avec ton garde du corps comme d'habitude."
"Je ne peux pas te faire confiance."
"Je comprends." Le tigre sourit. "Mais tu n'auras bientot plus le choix."
Le serpent fronca les sourcils.
"Comment as-tu envoye cette lettre?"
"Hmm... Aesop Carl, le troisieme gouverneur de la tribu des serpents. Le premier est mort il y a peu et le second te pose probleme n'est-ce pas?"
"Co-"
"Je suis la pour offrir mon aide."
"...Pourquoi? Qu'est-ce que cela t'apporterait?"
"Je..." il pausa, son sourire s'effacant. "Je souhaiterais la paix."
"La paix...?"
"Je sais que nous sommes pratiquement ennemis et que nos deux especes ne s'apprecient pas mais... Je pense que tu es egalement au courant que cela ne peut pas durer."
Aesop fronca a nouveau les sourcils, ce serait un miracle s'il n'obtenait pas de rides a force, mais il savait exactement de quoi parlait le tigre. Les gens normaux n'etaient probablement pas conscient de ce probleme mais, la population diminuait fortement depuis quelques annees. Cela etait principalement du au massacre des deux races qui se deroulait dans les bois et les pertes etaient telles au fil des annees qu'il s'agissait maintenant d'une crise. 
"Que souhaites-tu faire? Ce n'est pas comme si tu pouvais detruire des siecles de haine et de ressentiment en un claquement de doigts."
"Je sais que cela ne sera pas simple."
Simple? Meme impossible. Le probleme venait du second gouverneur. Un homme ruse et detestable qui ne pensait qu'aux richesses. Il avait egalement plus de suivants contrairement a Aesop grace a son charisme exceptionnel, le serpent taciturne tombant un peu derriere a cause de sa passivite. Afin de stopper les bains de sang, il allait devoir lui passer sur le corps et cela n'allait pas etre une tache donnee. 
"Les chances de reussite sont tres faibles en effet."
"Mais j'ai besoin de cette paix, contrairement a vous, nos enfants mettent plus de temps a naitre. Les adultes meurent tous et il n'y aura bientot plus personne pour s'occuper d'eux. Je ne veux pas que des jeunes tigres grandissent ainsi, ils ne meritent pas cela..." 
Il mordit sa levre inferieure, visiblement trouble par toute la situation. Aesop pouvait voir que le tigre etait sincere dans ce qu'il disait. Mais... obtenir la paix? Il n'y avait jamais pense jusqu'a present. Cependant, c'etait avant qu'il ne tombe sur le tigre. Peut-etre... Peut-etre qu'il arriverait a renverser le second gouverneur avec son aide. Les risques etaient grands neanmoins et il ne pouvait pas prendre de decision a la legere. Dans ces conditions, il parlait toujours a l'ennemi et etait susceptible d'etre accuse de traitrise. 
"Je pense qu'on devrait accepter."
"Luca?"
"Le tigre n'a pas tort, nous avons egalement nos propres problemes. Le second gouverneur ne pense qu'a lui et ses tresors et la pauvrete n'a jamais atteint un tel seuil."
Aesop regarda le sol.
"Alors?"
"Je..." Il soupira. "C'est d'accord."
"Tres bien."
Le tigre lui tendit la main et le serpent la saisit, les deux se serrant en signe d'alliance.
"Comment allons-nous planifier nos actions toutefois? Nous n'allons tout de meme pas faire cela au beau milieu de nul part..."
"Oh, laissez-moi me charger de cela. Je vous previendrai quand j'aurais enfin regle certains details."
"D'accord..."
Le felin lacha la main de l'autre avant d'esquisser un sourire; celui-ci n'etait pas narquois ou insinue de mauvaises intentions mais etait sincere.
"Je ne me suis pas presente au passage, mon nom est Eli, Eli Clark."
Eli Clark, prince des tigres. Une future figure qui allait revolutionner le continent aux cotes de celle du prochain unique gouverneur du clan des serpents. Quelques jours plus tard, une autre lettre apparue comme par magie dans les quartiers d'Aesop, contenant les informations dont il avait besoin. Le lendemain soir, il se rendit dans les bois avec Luca, suivant les indications qu'il avait recues. Les deux serpents arriverent alors a une cabane abandonnee dont ils ignoraient l'existence. 
Ils frapperent cinq fois et une personne leur ouvrit la porte mais ce n'etait pas Eli. Toutefois, sa voix resonna depuis le fond et indiqua qu'il s'agissait du bon endroit. Les deux hommes entrerent donc, la porte se refermant derriere eux. Ils avancerent un peu plus vers le fond et trouverent le tigre face a une table ou une carte etait disposee avec des sortes de pions. Il y avait quelques autres personnes autour de lui et ils semblaient discuter de quelque chose d'important.
"Aesop!"
"Eli."
"Heureux de te voir, nous allons enfin pouvoir passer aux choses serieuses."
Aesop s'approcha de la table avec Luca et Eli commenca donc la reunion. Le male aux yeux rouges etait assez surpris par la quantite d'informations qu'il possedait, que cela soit par rapport au terrain neutre ou meme le clan des serpents. C'etait presque evident que ce dernier avait des espions disposes partout. Enfin, cela mis a part, le serpent apporta egalement son lot de choses indispensables et ils arriverent finalement a mettre en place un plan. 
"Faisons une pause." suggera Eli. 
Luca alla discuter avec les hommes tigres tandis que Aesop prefera prendre un brin d'air. La lune etait haute dans le ciel a cette heure-ci et les etoiles brillaient de mille feux. 
"La lune est magnifique n'est-ce pas?"
Le serpent se tourna brusquement et apercut le tigre. 
"Mhm."
Eli esquissa un sourire et s'approcha de lui.
"Encore merci d'etre venu."
"Nous avons passe un accord."
"Je sais, mais tu aurais pu me planter un couteau dans le dos."
"Penses-tu que c'est mon genre?"
"Non. Je ne t'aurais pas demande ton aide sinon."
Aesop se tut. Il regarda Eli droit ou etaient supposes etre ses yeux. Le male etait vraiment un drole de phenomene. Il etait assez bavard compare a lui mais il etait egalement discret et humble. 
"Qui aurait imagine que l'on passerait de ma tentative de te tuer a ca."
"Tu ne voulais pas me tuer."
"Comment peux-tu le savoir?"
"Tu ne l'as pas fait." Eli fit un pas vers lui et Aesop recula mais son dos toucha le tronc d'un arbre et le tigre etait desormais en face de lui. "Aesop... Tu n'as jamais tue personne n'est-ce pas?"
Le serpent ecarquilla les yeux et l'autre gloussa faiblement.
"Est-ce que tu es un devin?"
"Non, je le vois dans tes yeux." 
Aesop rougit legerement a ces mots puis passa soudainement a cote de lui, marchant vers la cabane. 
"On devrait y retourner, les autres ont assez attendu."
Eli esquissa un sourire avant de suivre Aesop a l'interieur. L'entretien toucha finalement a sa fin apres encore un peu de temps a discuter et chacun avait ses propres taches a faire. Si tout se deroulait comme prevu, un nouveau depart serait pris exactement a la prochaine pleine lune. 
Et juste ainsi, un mois passa. Ce soir-la, c'etait la pagaille dans la chambre des gouverneurs. Les corps des gardes jonchaient le sol et l'odeur du sang flottait dans l'air. Dans le hall principal, Eli se battait contre le second gouverneur aux cotes d'Aesop. La lutte etait plus difficile que prevue mais il arriva eventuellement a detourner l'attention de l'ennemi.
"Maintenant-!" cria-t-il.
Le serpent aux yeux rouges bougea instinctivement et planta alors son epee dans la poitrine du gouverneur, l'enfoncant profondement dans sa poitrine. Ce dernier hurla de douleur avant de tomber au sol, gisant par terre. Aesop se tenait juste au-dessus de lui, sa main legerement ensanglantee et son souffle assez saccade. Eli s'approcha et posa une main sur son epaule. 
"C'est termine, on l'a fait."
"O-Oui..."
Le tigre esquissa un sourire puis prit soudainement le serpent dans ses bras en les passant autour de ses epaules. Aesop ecarquilla les yeux a ce geste mais il estima que la situation etait surement accordee et qu'il pouvait bien faire une exception pour cette fois donc il passa timidement ses bras autour de sa taille et enfouit son visage dans le creux de son cou. Ils avaient obtenu la paix qu'ils souhaitaient tant. C'etait enfin termine. 
Quelques mois passerent suite a cet evenement et les choses se calmerent. Aesop devint donc le nouveau gouverneur et signa un traite de paix avec le roi des tigres, officialisant celle-ci. Tout allait pour le mieux et cela n'etait pas seulement sur le plan de la politique. En effet, dans toute cette pagaille, le jeune serpent avait egalement trouve quelque chose de precieux, une compagnie. 
Celle-ci avait une silhouette musclee accompagnee d'une paire d'oreilles et d'une queue duveteuse et a cet instant present, deux bras etaient enveloppes autour de sa taille et une paire de levres etait collee contre les siennes. Le male aux yeux rouges chevauchait legerement ce dernier en etant assis sur ses genoux, les deux hommes assis sur le canape de la chambre personnelle du gouverneur. 
Leurs respirations resonnaient dans la piece avec le son de leur salive se melangeant l'une avec l'autre. Les mains de celui aux cheveux gris caressaient les joues de l'autre, laissant ce dernier le devorer tout entier, plusieurs boutons de sa chemise etant deja defaits et plusieurs marques rouges apparaissant dans son cou. Ils se separerent finalement a cause du manque d'air, leurs souffles chauds. 
"E-Eli..."
Le tigre pressa un autre baiser sur ses levres, serrant un peu plus sa poigne autour de sa taille pour le rapprocher de lui. 
"Je suis tellement heureux de t'avoir rencontre, Aesop."
Le serpent rougit legerement, glissant ses mains sur les epaules de l'autre avant de lui offrir un tendre sourire. 
"Moi aussi, nous n'en serions jamais la sans ton aide."
"Tu as egalement participe dans tout cela, tu sais."
"Vrai."
Les deux hommes rirent en unisson, leurs regards se croisant ensuite et leurs bouches venant se rencontrer a nouveau pour une embrasse plus longue et passionnee. Serpents ou tigres, tous auraient peut-etre du mal a s'habituer a tous les changements qui avaient pris place mais au final, ils pouvaient enfin cohabiter ensemble et se tenir la main.
Jon ne savait pas pourquoi le capitaine du bateau, qu'il avait rejoint l'ete dernier en tant que jeune moussaillon, etait si distant et desagreable. Il lui parlait sans cesse d'une voix froide, autoritaire, parfois nonchalante, ne lui posait aucune question sur son parcours et se moquait meme de ses erreurs. Avec les autres membres de l'equipage, il semblait ne pas avoir cree de liens non plus. C'etait ce qui le consolait un peu. 
Le capitaine evitait tout le monde, se recueillait dans ses quartiers, personne n'avait jamais vu son visage. Il se trimballait jour et nuit encapuchonne, masque, derriere une apparence de monstre tenebreux. On ne connaissait pas son vrai nom, on l'appelait simplement << Le Capitaine >>.
Les autres marins disaient qu'il etait maudit. Qu'il avait perdu un amour, quelques annees auparavant. Que son coeur s'etait dechire ce jour-la et qu'il n'avait jamais pu etre humain a nouveau. On disait qu'il avait vendu son ame au diable. Qu'il avait fait un pacte impliquant la magie noire pour ramener son amante a la vie, mais que cela l'avait defigure et qu'elle etait demeuree sans vie. C'est la raison pour laquelle il se cachait desormais derriere un masque. Il ne restait plus rien de l'homme. Desormais, l'exterieur refletait la noirceur de son ame.
Personne n'avait jamais vu son vrai visage mais les dires etaient sans appel : il etait effrayant.
Il paraissait que le Capitaine tuait ceux qui avaient le malheur de surprendre ce qui se cachait derriere la capuche, si bien que personne n'avait pu temoigner veritablement de l'horreur du resultat. On disait tant de choses a son sujet et Jon qui, de prime abord, l'avait trouve tout simplement desagreable, etait devenu curieux.
-- Pourquoi ne quittez-vous pas le navire si vous le croyez maudit ? demandait-il aux autres marins.
-- T'es dingo toi. On veut pas mourir. Il nous maudirait pour sur. Le sort serait encore pire que la mort. Faut pas deconner avec la magie noire...
Jon ne croyait pas en tout ca. Il n'arrivait pas a concevoir que toute une equipe soit terrorisee par des on-dits. Alors il s'etait mis a observer le Capitaine petit a petit. A le suivre, parfois, quand il reussissait a croiser sa route - car le Capitaine etait tres discret.
Il etait toujours dans ses quartiers secrets, fermes a clef. Personne n'y avait acces sauf son second, le quartier-maitre Bronn, que Jon avait un jour reussi a interroger. << Ce que le capitaine fait de son temps libre, avait-il retorque, ca m'en touche une sans faire bouger l'autre. C'est pour ca qu'il m'a engage ; ne pas poser de questions. M'occuper de mes putains d'oignons. Pourquoi ca t'interesse ? >>
Jon avait repondu qu'il etait de nature curieuse. Bronn avait surencheri : << La curiosite, ici, ca ne t'apportera que des soucis et peut-etre meme la mort >>. Puis il s'etait fendu d'un rire tonitruant en finissant son verre de rhum.
Autre chose : les marins du coin buvaient beaucoup et Jon ne se joignait pratiquement jamais a leurs coutumes. Il avait du mal a se faire une place parmi eux. Ce n'etait pas un grand buveur, il etait plutot du genre melancolique, a observer la voie lactee et se rappeler ses freres et soeurs qu'il avait laisses la-bas, dans ce pays en guerre et en sang. Il n'etait pas sur de les revoir un jour mais  partir avait ete necessaire : la menace des mers etait plus grande encore. Le Monstre, une creature qu'on appelait l'Autre, menacait l'avenir de l'humanite. C'est pourquoi il avait rejoint le navire Castle Black et l'equipage de nuit (on disait que le Monstre agissait la nuit).
Il se posait des questions sur l'Autre. Il se demandait si le Capitaine le connaissait. Son interet grossissait avec le temps. Il ne connaissait quasiment rien de lui et il etait desesperement a la recherche de reponses.
Un soir, alors qu'il avait fini son service, il decida de faire un detour par la proue. Il avait besoin de solitude et cherchait un espace tranquille, loin de la promiscuite qui lui etait parfois insupportable.
C'est la qu'il le vit. Adosse contre la rambarde sur le pont superieur du bateau, les yeux rives sur les flots.
Jon s'etait approche tres lentement pour ne faire aucun bruit. Il etait fascine par cette image. A mi-hauteur du Capitaine, il songeait que c'etait la premiere fois qu'il l'observait d'aussi pres, aussi longtemps. Il portait sa capuche habituelle, noire, et un masque rouge et or.
<< Qu'est-ce que vous foutez la, Snow ? >>
La voix reche du Capitaine interrompit ses pensees.
Il aurait du craindre de s'etre fait prendre en faute mais rien de tout cela.
Jon etait avant tout intrigue.
<<  Vous connaissez mon nom ?
-- Je suis le capitaine de ce fichu navire, c'est la moindre des choses que de connaitre son equipage.
-- Je ne pensais pas que vous y aviez prete une attention particuliere.
-- Il y a beaucoup de choses que vous ignorez, Jon Snow. >>
Cela lui ferma le clapet. D'un coup, il etait destabilise, il ne s'etait pas attendu a de telles paroles.
<< Vous ne buvez pas, vous ne vous bagarrez pas, on m'a meme rapporte que vous n'allez pas forniquer lorsqu'on amarre en ville ; vous etes simplement la, a vous promener comme une ame en peine, triste et solitaire. Et, plus surprenant encore, j'apprends que vous posez des questions a mon compte, que me suivez...
-- Je ne vous suis pas...
-- Il serait sage de ne pas mentir. >>
Jon Snow avait rarement peur. C'etait un homme brave et volontaire, c'est la raison pour laquelle il avait survecu tout ce temps sur les mers, au milieu des pirates et des gens de peu. Mais il commencait a sentir une intense trouille bouillir dans son estomac. Quelque chose chez le Capitaine etait glacant.
Il se demandait si ce que disaient les autres n'etait pas vrai : s'il n'etait plus humain.
Il deglutit et attendit la sentence.
<< Ma question est simple : pourquoi etes-vous la ?
-- Je ne comprends pas... >>
En moins de trois secondes, une lame chatouillait sa gorge et le reste de son corps etait fait prisonnier par celui, plus robuste, du Capitaine.
<< Vous etes un pietre moussaillon, Snow, il faut etre idiot pour ne pas le voir. Qui vous envoie ? Des pirates ? Le gouvernement ? L...Lui ? Peu importe, qui que ce soit, je vaincrai. Repondez !
-- Personne ne m'envoie >>
La lame s'appuya plus profondement contre son cou. Du sang commencait a couler.
<< Je vous dis la verite, Capitaine. J'ai decide moi-meme de venir ici afin de combattre celui qu'on appelle l'Autre. Je suis conscient de sa menace et je veux m'en debarrasser pour sauver mon pays natal >>.
Le Capitaine relacha un peu sa grippe.
<< Ce ne sont que des mythes et des legendes, railla-t-il.
-- J'aimerais en avoir le coeur net.
-- Bonne chance pour ca. 
-- Je pense que vous savez des choses. Je voulais comprendre qui vous etiez. Il y a toutes sortes de rumeurs sur vous...
-- Desole de vous decevoir mais je ne suis pas le monstre que vous cherchez.
-- Alors peut-etre le connaissez-vous ? On dit que vous auriez croise son chemin >>
Le Capitaine libera entierement son etreinte et grimaca.
<< N'ecoutez pas les on-dits, je ne l'ai jamais vu de ma vie. Je suis sur que ce soi-disant Monstre n'existe pas. Ce ne sont que des conneries qu'on raconte aux enfants niais comme vous pour leur faire peur la nuit. Fuyez, Snow, avant de nous porter la poisse avec vos croyances. Dans environ cinq jours nous amarrerons, je ne veux plus jamais vous voir sur ce bateau. Si vous ne m'obeissez pas, je veillerai a vous tuer moi-meme. C'est compris ? >>
Jon hocha frenetiquement la tete, pret a obeir. C'etait a ca qu'on l'avait forme toute sa vie apres tout. Il avait commence a faire demi-tour, a quitter la scene, quand cela le frappa. Le Capitaine ne disait pas tout ce qu'il savait, il etait beaucoup trop nerveux pour cela. Ses mains tremblaient lorsqu'il avait tenu la lame : lui aussi avait peur.
Jon etait persuade qu'il etait mele d'une maniere ou d'une autre a tout ca, et il etait bien trop borne pour le laisser filer.
<< Non >>.
Les mots quitterent sa bouche de leur propre chef, il n'avait pas pu les contenir. Jon avait parfois un gout du risque prononce, malgre lui ; il finirait assassine par un fou furieux, tout le monde le lui disait. Peu importait, la justice etait prioritaire a ses yeux.
<< Qu'avez-vous dit ? >> demanda le Capitaine avec un air furieux et une certaine incredulite.
Personne ne lui tenait tete de la sorte, personne n'etait assez fou pour le faire.
<< Je dis que vous etes un lache >>.
La encore, les mots etaient sortis d'eux-memes. La encore, Jon pensa qu'il etait suicidaire. Mais, la encore, Jon s'attacha a cette idee de justice qui lui etait si precieuse.
<<  Vous voulez mourir, Jon Snow.
-- Ecoutez-moi ! Je suis certain que vous avez deja eu affaire a l'Autre mais que vous etes effraye. Qu'il est lie d'une maniere ou d'une autre a la perte de votre amour ou a la mutilation de votre visage. Vous devez savoir qu'il doit etre arrete. On ne peut pas le laisser agir et vous n'avez pas le droit de fermer les yeux. Ce sont des innocents qui mourront par votre faute ! Il est temps que vous sortiez de votre deuil et que vous luttiez contre cette force dangereuse. A quoi vous sert-il de rester cacher dans votre navire ? Cela aide-t-il cette femme que vous avez aimee ? Vengez-la : aidez-moi a retrouver ce monstre et a le tuer !
-- Comment osez-vous ? >>
Le Capitaine etait hors de lui. Ses yeux brillaient dans la nuit.
<< Deguerpissez sur le champ ou je vous tue reellement cette fois ; et vous devrez savoir que je suis serieux >>.
Mais il ne le tua pas, et cela comptait pour Jon.
Il avait couru jusqu'au dortoir de l'equipage, le coeur battant a mille a l'heure, encore ahuri de ce qui venait de ce passait, de ce qu'il avait ose dire au Capitaine...
<< T'etais ou ? >> << Putain, on dirait qu'il a vu un fantome >> << Ca va Snow ? >>
Les commentaires des autres, leurs rires, ramenerent Jon sur terre.
Il ne reussit pas a dormir cette nuit-la, persuade que ses jours etaient comptes, qu'il etait alle beaucoup trop loin, que le Capitaine enverrait un emissaire pour le tuer dans son sommeil.
Il ne croisa plus sa trace les jours qui suivirent.
La veille de l'arrivee en ville, Sam, un autre moussaillon avec lequel il s'etait lie, l'interpella :
-- Jon ! Le Capitaine te demande.
Il se liquefia.
-- T'a-t-il indique pourquoi ?
-- Non, mais tu devrais te grouiller, il n'aime pas beaucoup attendre.
Jon se hata donc. Un type lui montrait le chemin - c'etait un labyrinthe ici, il entrait dans un territoire entierement inconnu. Ce navire comportait tant de mysteres, tant de portes qu'il n'avait jamais ouvert (dont il ne connaissait meme pas l'existence). Plus il s'aventurait dedans, plus il observait le luxe des decorations, le confort des salles reservees a la direction du navire (il semblait meme y avoir un bordel de luxe ?), il n'en croyait pas ses yeux.
Quand le type l'abandonna devant une porte doree, il toqua, entendit une voix sinistre qui lui ordonna d'entrer, et penetra a l'interieur de ce qui semblait etre la salle de lecture du Capitaine.
Jon etait terrifie.
Il avait commence une priere secrete pour ne pas crever.
<< Installez-vous Snow >>
Le Capitaine deplacait des affaires, semblait chercher quelque chose, etait tres agite.
Il ne fallut pas beaucoup de temps a Jon pour remarquer qu'il avait bu.
<< Dites-moi encore, que savez-vous sur toutes ces legendes ? demanda-t-il une fois installe sur son fauteuil.
-- Ce ne sont pas des legendes. Mon oncle a ete avale par le Monstre. Il s'empare des humains, leur lance des maledictions, et peut meme marchander avec eux. Une petite fille aurait vendu un village entier en echange de ses faveurs.
-- Hmmm. Et vous pensez etre capable de le detruire a vous tout seul ?
-- Je ne sais pas.
-- Evidemment, vous ne savez rien >>.
Jon savait en revanche quand il etait temps de se taire et il choisit de ne pas repliquer.
Le Capitaine l'observait avec un interet particulier.
<< Je dois dire que j'ai ete impressionne par votre prise de parole, l'autre soir. Ca m'a fait cogiter - c'etait peut-etre l'electrochoc dont j'avais besoin, qui sait ? Ma vie est bien triste depuis des annees, vous y avez ajoute un peu de vitalite. Je veux bien vous aider dans cette mission, Snow, mais il faudra obeir a certaines de mes demandes. Demain, lorsque nous amarrerons, nous constituerons un equipage avec les meilleurs et nous irons a la recherche de l'Autre >>.
Jon ne s'etait absolument pas attendu a un tel revirement de situation.
<< Allez-vous me dire ce que vous savez ?
-- Pas encore.
-- Pourquoi ?
-- Ni vous ni moi ne sommes prets. Il faudra me faire confiance >>.
Jon hocha la tete. Il n'avait pas vraiment le choix.
<< Alors, qu'est-ce que vous en dites ? Vous signez ?
-- Oui.
-- Tres bien. Tenez. >>
Il n'avait pas compris qu'il devait signer un reel papier mais il se plia a la tache. Il etait determine a en finir avec l'Autre, tant pis si la personne avec laquelle il faisait equipe etait douteuse.
Peut-etre se jetait-il dans la gueule du loup mais c'etait la seule piste qu'il avait.
Les deux hommes s'etaient salues apres avoir scelle leur accord et Jon s'appretait a quitter la salle de lecture quand le Capitaine l'arreta :
<< Jon le Taciturne, comme nom de pirate, ca vous convient ? Je trouve que ca vous irait a ravir. >>
Il s'esclaffa face a l'expression deconfite du jeune moussaillon.
C'etait donc a ca que ressemblait son rire ?
"Je pense avoir trouve quelque chose qui puisse vous plaire~!"
 
La jeune femme aux yeux amethyste esquissa un grand sourire en regardant son interlocuteur droit dans les yeux. Un mysterieux homme portant un masque d'oiseau sur le visage. Ce dernier etait assis sur son trone, ses bras reposant sur les cotes de celui-ci. Il etait entierement vetu de noir si ce n'etait pas pour les multiples dorures sur ses vetements qui lui donnaient un certain air riche voire arrogant. A vrai dire, le lieu dans lequel ils se trouvaient semblait s'accorder a son accoutrement, ou etait-ce l'inverse? 
 
Il s'agissait d'un vieux chateau dont ils avaient pris possession apres une invasion et il s'en etait proclame le droit. Le coin de ses levres se releva alors en entendant la nouvelle de sa suivante, il n'aimait pas vraiment les surprises mais celle-ci venait de la femme qu'il considerait comme son bras droit et elle savait de ne pas le deranger pour des sottises donc ca devait en valoir le coup.
 
"Parle." 
dit-il calmement, bien que l'on puisse tout de meme sentir une pointe d'excitation.
 
Annie applaudit vivement en gloussant avant de siffler en portant son pouce et son index a ses levres. Le maitre des lieux appuya sa tete contre la paume de sa main, impatient de decouvrir son cadeau. Quelques secondes s'ecoulerent avant que celui-ci n'arrive... un... homme...?
 
"Qu'est-ce?" 
 demanda-t-il en haussant un sourcil invisible sous son masque.
 
Les mains liees dans le dos et les genoux contre le sol, un jeune homme a la chevelure noire etait presente face a ses yeux. Il portait un masque noir avec des motifs a spirales bleues et jaunes et une chemise du meme tissu dont les premiers boutons etaient defaits comme s'il s'etait debattu avant d'arriver ici. Son souffle avait l'air saccade et ses yeux maquilles de rouge et de jaune etaient assez atypiques.
 
"Ceci..." 
Elle pausa afin de faire monter le suspense.
 
Elle s'approcha du male en esquissant un sourire malicieux puis attrapa violemment sa frange pour relever son visage. Le prisonnier laissa echapper un grognement au traitement cruel, ses yeux etant desormais diriges vers l'homme en noir. Ils etaient vides d'emotions. Si etrange... Si interessant... Eli afficha un sourire.
 
"Je vois que le maitre a compris la valeur de mon present~!" 
S'exclama la jeune femme.
 
"En effet. Va voir Mike a la tresorerie, dit lui que je t'envoie et il saura quoi faire."
 
"M-Merci beaucoup!" 
 
Les yeux d'Annie s'illuminerent avec envie et avidite et elle relacha immediatement le pauvre homme auquel ses doigts fins etaient agrippes, la tete de ce dernier venant se cogner contre le sol maintenant que plus rien ne le retenait.
 
La jeune femme s'empressa de quitter les lieux et le male assis sur le trone se leva finalement lorsqu'il ne s'agit plus que de lui et sa proie dans la salle. Il approcha lentement, posant un pied l'un devant l'autre, puis s'arreta ultimement a quelques centimetres de l'homme attache. Il se baissa a son niveau et attrapa son menton, le forcant a le regarder.
 
"Quel est ton nom?"
 
Il doutait que ce dernier etait en etat de lui repondre mais il prefera demander quand meme.
 
"...arl..."
 
"Hm? Parle plus fort, je n'entends rien. Je vais enlever ce masque sinon."
 
Les yeux noirs du male vacillerent a ce commentaire et Eli en prit note mentalement. Est-ce que son masque possedait une certaine importance sentimentale ou autre? Ce n'est pas qu'il etait du genre a s'interesser a ces choses futiles mais cela pouvait se reveler utile en cas de besoin...
 
"Alors?" 
Pressa-t-il.
 
"A-Aesop... C-Carl..."
 Murmura-t-il de maniere plus audible cette fois.
 
Sa voix etait tremblante et il n'arretait pas de begayer, pas du genre bavard apparemment. Eli lui donna un doux sourire avant de lacher son menton pour le soulever soudainement par les hanches et le passer par-dessus son epaule. Aesop fremit au contact mais ne dit rien et se laissa simplement promener ainsi dans les couloirs de la demeure.
 
La marche dura quelques minutes avant que Eli ne s'arrete, sortant une cle de sa poche afin de l'introduire dans la serrure d'une porte. Il entra dans la piece et referma celle-ci derriere-lui. Aesop se demandait ou ils pouvaient bien se trouver, il faisait tres sombre et la position dans laquelle il etait l'empechait egalement d'avoir une vue complete autour de lui. 
 
"-H!"
 
Il etouffa un cri lorsque son corps fut jete sur quelque chose de moelleux, le matelas d'un lit. Son visage etait enfoui contre la matiere duveteuse et avant qu'il ne puisse se tourner, un poids s'appuyer contre son dos, l'instant d'apres, ses mains etaient enfin libres et le poids se retira egalement. Il battit des yeux quelques fois avant de se redresser, toujours assis sur le lit qu'il vit etait a baldaquins. Ses yeux se poserent alors sur la personne qui etait a la fois son kidnappeur et son sauveur.
 
Eli esquissait toujours son sourire habituel, ses doigts venant se frotter a son menton tandis qu'il semblait songer a quelque chose. Finalement, il s'approcha d'Aesop, si pres que ce dernier se recula un peu plus sur le lit. On entendit un bruit sourd et la seule chose que l'homme aux cheveux noirs put voir ensuite etait la figure de l'autre le survolant. Ses mains se trouvaient de chaque cote de son visage, le retenant prisonnier.
 
"Montre-moi ce que tu caches..."
 murmura-t-il en glissant ses mains pres de son masque chirurgical.
 
Aesop ecarquilla les yeux mais Eli ne lui laissa pas le temps de reagir et arracha le tissu couvrant son visage d'un geste sec. Se devoila alors sous ses yeux un sourire maladif dessine sur les levres du jeune homme. 
 
"Ce n'est pas tout evidemment..."
 
Les yeux du male en dessous de lui etaient legerement plisses, un air defiant. Eli claqua sa langue, amuse que ce dernier pense avoir le controle de la situation alors qu'il pouvait tres bien le faire palir a n'importe quel moment. Il retira son masque et le jeta sur un autre coin du lit, ses yeux bleus venant transpercer l'ame de l'autre. Il attrapa alors soudainement son visage entre ses mains et plaqua ses levres contre les siennes. 
 
Aesop laissa echapper un leger cri suivi d'un gemissement lorsque Eli vint faire penetrer sa langue a l'interieur de sa bouche, tournoyant et explorant chaque recoin comme a la recherche de quelque chose en particulier. Leurs langues s'entremelerent pendant de longues secondes, meme plus que ce qu'elles ne devraient et les deux hommes s'etaient rapidement retrouves a court de souffle, se separant brutalement de cet echange de salive. 
 
Eli porta la paume de sa main jusqu'a sa bouche et sembla y cracher quelque chose, il essuya l'objet contre le tissu de sa robe avant de le lever devant ses yeux avec un sourire en coin. Aesop etait toujours etale sur le matelas, le coin de ses levres legerement releve et ses yeux debordant de desir. Brillant comme la lueur de la lune lorsque celle-ci atteignait son plein, une amethyste ornait magnifiquement l'anneau en argent qu'il tenait entre ses doigts. 
 
"Incroyable. Je ne m'attendais pas a cela. Je parie que Annie n'etait pas au courant non plus car elle ne t'aurait pas jete entre mes griffes autrement. Cette femme est aussi vicieuse que cet autre bouffon de la tresorerie. Enfin, ils ne sont pas pareil heureusement, et Mike serait pret a tuer quiconque tenterait de toucher a la fortune du chateau."
 
Il glissa la bague sur l'annulaire de sa main non gantee en souriant avant de porter son attention vers Aesop a nouveau.
 
"Comment as-tu reussi a te procurer cet anneau... Le joyau d'Oletus... Le roi doit etre fou de rage a l'heure qu'il est..."
 
"Cet idiot pensait pouvoir profiter de moi en m'amadouant avec ses tresors mais il n'etait definitivement pas assez fute pour se rendre compte qu'il s'etait fait avoir..."
 repondit-il en gloussant.
 
"Inattendu, et surprenant."
 Eli se baissa alors un peu plus au-dessus de lui, son visage a quelques centimetres du sien.
 "Mais tu ne me l'offres pas gratuitement n'est-ce-pas?"
 
"Je suis genereux mais pas a ce point malheureusement, ma generosite a un prix... Heureusement, cela ne devrait pas etre trop dur a procurer~"
 
Il passa ses bras autour de son cou pour l'emprisonner dans son enlace et ils echangerent a nouveau un baiser. Eli passa sa langue contre sa levre inferieure, mordillant legerement celle-ci avant d'embrasser ses levres avec passion. Tout se deroulait comme Aesop l'avait planifie. Les rideaux du lit se refermerent ainsi pour conserver l'intimite des deux hommes...
 
Le lendemain, Eli se trouvait assis sur son trone comme d'habitude, peut-etre un peu plus fatigue toutefois en voyant le baillement qu'il laissa echapper. Aesop n'etait nulle part en vue. Une figure blonde entra alors dans la salle a cet instant, un large sourire dessine sur ses levres, s'amusant a jouer avec des couteaux dangereusement tranchants, les lancant sans peur d'une main a l'autre. 
 
"Fatigue, mon cher?"
 
"Mike, huh. Hm, disons que j'ai eu une longue nuit..." 
dit-il en esquissant un faible sourire.
 
C'etait le cas de le dire. Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas mis autant d'energie dans quelque chose et avait apprecie celle-ci a ce point. Il etait sur que le chaton qu'il avait recueilli prefererait se prelasser sous les couettes pendant encore quelques heures, il etait bien faible et febrile apres tout. Il lui paierait une visite plus tard pour voir comment il allait, peut-etre lui donner une gaterie au passage egalement. 
 
"En effet, et les murs du chateau ont des oreilles pour ta gouverne."
 repliqua-t-il en affichant un air degoute. 
 
"J'essaierai de faire plus attention, pardon."
 
Il ne le pensait pas evidemment. C'etait seulement pour garder les formes et Mike semblait etre au courant puisqu'il fronca les sourcils en pestant, tournant le dos au male tout en jetant une de ses lames juste a un millimetre de son pied. Eli ricana simplement et regarda le blond s'en aller. Des froissements de plumes se firent entendre quelques secondes plus tard et une ombre vint se poser sur le repose-bras de son siege.
 
"Qu'est-ce donc..."
 
Il caressa le plumage de son hibou qui semblait lui porter un message, en quelque sorte. Il s'agissait du masque d'Aesop.
 
"Je ne pense pas que tu lui ais vole... Est-ce que c'est sa facon de me dire de revenir?"
 
L'oiseau hulula en reponse comme pour dire que c'etait probablement le cas et Eli gloussa. Son petit chaton n'etait peut-etre pas aussi delicat que ce qu'il pensait. Il l'avait sous-estime. Ou etait-ce qu'il ne s'etait pas assez occupe de lui? Dans tous les cas, le male se leva afin d'aller rejoindre sa chambre, un lieu dans lequel il allait desormais passer beaucoup de temps...
C'etait humide. C'etait desagreable. C'etait chaud. C'etait litteralement horrible. Il avait envie de vomir. Aesop etait dans une situation assez facheuse. Pourquoi? Tout cela etait a cause d'Eli Clark. Un etudiant de troisieme annee en art tout comme lui. Mais il etait completement different de lui. Si le male a la chevelure argentee etait l'eleve modele et le meilleur de toute la promotion, quant au brun, il s'agissait plutot du delinquant qui trainait avec les mauvaises personnes et avait une reputation tout aussi mauvaise. 
 
Il suffisait de regarder son apparence pour le dire. L'homme avait une multitude de piercings sur les oreilles, combien en avait-il, dix? Quinze? Il y en avait meme deux sur son sourcil droit. Il portait un t-shirt moulant noir 
-qui dessinait parfaitement les courbes de ses muscles et le rendait atrocement sexy
, ses manches courtes laissant apparaitre des tatouages qu'il avait sur les bras. Il y avait un hibou et plein d'autres symboles etranges. 
 
Enfin, revenant a la situation actuelle, Aesop essayait desesperement de se defaire de l'emprise du brun, une de ses mains sur sa hanche et l'autre sous son menton. Il y avait trois personnes derriere lui, 'sa clique', deux bruns, une fille et un garcon, ainsi qu'une blonde, celle-ci n'avait pas l'air tres amusee par ce qui se deroulait tout comme Aesop tandis que les deux autres semblaient ricaner dans leur coin. Finalement, Eli glissa une derniere fois sa langue contre la sienne, lui faisant sentir le piercing sur celle-ci a nouveau. 
 
"C-Connard..."
 
Eli esquissa simplement un sourire narquois a l'insulte d'Aesop avant de le relacher et faire un pas en arriere. 
 
"Tu es si coince, mec."
 
Il ricana avant de repartir avec son groupe, la blonde entrelacant son bras avec le sien et tournant son visage vers Aesop pour le foudroyer du regard, ce dernier lui rendit le meme regard furieux. Il n'avait pas voulu ce baiser et ne le voudrait pour rien au monde. Eli Clark etait le genre de personnes qu'il detestait le plus et qu'il n'arrivait pas du tout a comprendre. Tout ca... Tout cela etait a cause de ce fichu professeur qui lui avait demande d'aller trouver l'autre afin de lui rappeler qu'il y avait un devoir qu'il n'avait toujours pas rendu.
 
Une legere querelle avait suivi apres cela par rapport au fait que Aesop etait l'esclave des professeurs et aussi que Eli n'etait qu'un moins que rien qui ferait de mieux de quitter l'universite. Puis ce merdeux de Clark s'est ensuite dit que l'embrasser pour le provoquer etait une bonne idee, 
qu'est-ce qui n'allait pas chez lui!?
 N'etait-il pas en couple avec cette blonde qui le collait, Gertrude? Peu importe, il n'avait pas envie de corrompre son esprit avec des pensees sur le brun, Eli Clark etait un don juan et une enflure, c'etait tout ce dont il avait a se souvenir.
 
Il quitta rapidement le couloir ou des etudiants etaient encore en train de l'observer en murmurant et se rendit aux toilettes. Devant le lavabo, il fit couler l'eau et essuya plusieurs fois ses levres, jusqu'a ce que celles-ci rougissent a force d'etre frottees avec force. Il voulait faire disparaitre cette sensation. Effacer Eli Clark de son esprit, retirer ses traces de son corps. Il le detestait du plus profond de son coeur. 
 
"Eli, pourquoi as-tu fait ca?"
 
Gertrude tenait toujours fermement le bras du male entre les siens, levant ses yeux vers son visage avec une moue.
 
"Hm?" 
Il rit. 
"Tu as vu comment il etait frustre?"
 
"Tu n'as vraiment aucun coeur, Clark."
 ajouta une brune.
 
"Huh, je ne veux pas entendre ca de ta part, Nair."
 dit-il en roulant des yeux.
 
"Elle n'a pas tort."
 continua l'autre brun.
 
"Edgar-" 
Il soupira. "Vous avez decide de tous vous retourner contre moi?"
 
"Tu es fautif Eli! Tu n'aurais pas du l'embrasser!"
 s'ecria Gertrude.
 
"Oui, oui, pardon je ne le referai plus."
 
Il souffla puis se pencha pour embrasser le front de la blonde qui rougit legerement. 
 
"Tout de meme, toi et Carl n'arrivez vraiment pas a vous entendre."
 declara Vera.
 
"Je n'y peux rien, nous venons tous deux de deux mondes completement differents! Il aura surement un avenir brillant et ira peut-etre meme a l'etranger tandis que moi... Hmm, ouvrir une boutique de tatoueur sonne pas mal."
 
"Si tu le dis..."
 
"Ah, je viens de me rappeler que j'ai oublie ma trousse dans l'amphi ce matin, partez devant je vous rattraperai!"
 
"Tu es impossible, Eli!"
 
Le brun s'excusa a sa petite-amie avant de courir dans la direction opposee de celle ou ils marchaient. Il tourna directement au couloir et trouva facilement l'amphitheatre. Il entra a l'interieur et s'approcha des premiers rangs, il n'y avait rien. Bien sur qu'il n'y avait rien. Il soupira et s'assit sur le siege, se basculant legerement en arriere, les paupieres fermees. 
 
"Tu m'as suivi."
 
"Tu agissais bizarrement."
 
Eli ouvrit les yeux pour voir le male aux cheveux bruns attaches en une queue de cheval par un ruban rouge, Edgar Valden, un de ses amis qui etait egalement dans le meme departement. Le jeune homme etait toutefois moins trouble-fait que lui et il se demandait parfois pourquoi une personne comme lui trainait avec quelqu'un tel que lui.  
 
"C'etait si flagrant?"
 
"Je ne pense pas que les deux autres l'ont remarque."
 
"Mais tu l'as fait."
 
"Je suis different."
 
Eli ricana a la demonstration d'arrogance de son ami puis croisa les bras. Edgar avait une expression indechiffrable et la facon dont il regardait celui aux yeux bleus etait comme s'il tentait de decouvrir ce qu'il cachait. 
 
"Que veux-tu savoir?"
 
"Tu... Tu detestes vraiment Carl?" 
demanda-t-il en hesitant.
 
"Quel genre de question est-ce?"
 
"Je ne pense pas que tu le detestes."
 Il approcha lentement de la ou etait assis Eli avant de reprendre. 
"C'est meme le contraire, non?"
 
Eli ecarquilla les yeux avant de se lever brusquement, son ombre cachant desormais Edgar a cause de la difference de taille. Son regard etait sombre et menacant mais l'autre brun ne vacillait pas pour autant.
 
"Qu'est-ce que tu sous-entends Valden?" 
 
"A toi de me le dire, Clark."
 
"Qu'est-ce qui te fait dire que j'apprecie Carl?"
 
"Hmm... Quoi? Rien que le fait que tu l'ais embrasse."
 
"Encore ca? C'etait-"
 
"Une farce? Ha."
 Edgar esquissa un sourire narquois. 
"Je n'y crois pas une seule seconde."
 
A ces paroles, Eli saisit brutalement le col de l'autre male mais meme ainsi, Edgar semblait toujours aussi confiant. Apres quelques secondes a se lancer des regards meurtriers, il le repoussa et quitta la grande salle en pestant. Cependant, les astres ne semblaient pas etre de son cote lorsque la premiere personne qu'il vit en sortant fut celui a la chevelure argentee en train de discuter avec un de leur professeur. Quelle terrible coincidence. 
 
Comme si cela ne suffisait pas, leurs yeux se rencontrerent egalement pendant une seconde. Ca aurait pu rester le cas plus longtemps si Eli n'avait pas immediatement detourne le regard, tournant sur sa droite pour s'en aller le plus vite possible, claquant sa langue. Aesop fronca les sourcils en regardant son comportement. 
Qu'est-ce qu'il avait encore?
 
Enfin, les jours passerent et l'etrange tension autour du brun s'etait calmee. Pour une fois, il etait arrive a l'heure en cours aussi. Actuellement, c'etait parce que Gertrude l'avait traine dans son cafe prefere plus tot alors qu'il ne commencait pas avant deux heures donc il eut tout le temps de faire son chemin jusqu'a la fac et installer ses affaires tranquillement en attendant que les autres arrivent. 
 
Il s'agissait de dessiner un modele qui etait specialement venu pour ca cette fois. Eli deplia son chevalet et sortit ses crayons qu'il posa sur le cote avant de s'approcher de la fenetre de la salle. Il jeta un coup d'oeil a sa montre et fronca les sourcils en voyant qu'il restait encore pas mal de temps avant que le cours ne commence. Diable, il allait donc s'ennuyer pendant encore presque une demi-heure!?
 
Pile a cet instant, la porte de la piece s'ouvrit doucement et attira son attention. Il se retourna donc et ecarquilla les yeux lorsqu'il vit... Aesop. Cela faisait un moment qu'il ne l'avait pas vu puisqu'ils n'avaient que tres peu de cours en commun et que meme lorsqu'ils etaient ensemble pour un cours, celui aux yeux gris s'asseyait tout devant tandis qu'il preferait se mettre tout a l'arriere. Aesop avait l'air tout aussi surpris lorsqu'il vit prit compte de la presence d'Eli sur les lieux .
 
"Que fais-tu ici?"
 demanda-t-il froidement.
 
"J'ai aussi cours, n'est-ce pas evident?"
 
"Le cours ne commence que dans trente minutes."
 
"Donc pourquoi es-tu la?"
 
"Je suis celui charge de preparer l'emplacement du modele."
 
Oh.
 Aesop detacha ses yeux d'Eli, estimant que la conversation etait finie. 
 
"Est-ce que tu as... besoin d'aide?"
 
Aesop s'arreta. Il se tourna vers Eli, ses yeux remplis de doute et meme presque de degout. C'etait comprehensible pour etre honnete, celui qu'il considerait comme son ennemi venait tout juste de lui proposer son aide. 
 
"Tu es fievreux?"
 
"Quoi-" 
Eli soupira avec exasperation avant de confronter la fenetre encore une fois et croiser les bras sur le bord de celle-ci. 
"Oublie."
 
Apres cela, les deux hommes ne tenterent plus de se parler a nouveau. Aesop termina de preparer tout ce qu'il fallait pour le cours pendant que Eli revassait simplement en regardant les gens qui marchaient dehors. Le reste des eleves ne tarda pas a arriver ensuite tout comme le modele et le professeur puis le cours commenca enfin. 
 
Rien ne sortant de l'ordinaire. Le silence etait maitre des lieux puisque la concentration etait de mise. Aesop possedait bien evidemment cet etat d'esprit tout comme Eli, aussi etonnant que cela puisse etre. Le male aux yeux gris glissa discretement ses yeux vers l'autre jeune homme qui etait assis juste a cote de lui et fut alors comme frappe par la foudre. 
 
Le brun etait comme absorbe par ce qu'il dessinait. Ses yeux fixes sur le modele et ne revenant sur sa feuille que pour dessiner ce qu'il avait vu. Ses traits etaient precis et nets, ses yeux se plissant quelques fois comme pour verifier qu'il n'avait pas fait d'erreur, et il n'y en avait aucune selon Aesop mais Eli etait etonnamment minutieux. En le regardant sous cet angle, Eli avait l'air... different.
 
Il avait toujours autant de piercings sur le visage et pourtant... Etait-ce son aura? Peut-etre qu'il avait change de parfum. Aesop n'arrivait pas a mettre le doigt sur ce detail mais quelque chose l'echappait. C'etait presque comme si... Eli etait devenu attirant. 
Hein?
 Eli? Attirant? Dans le sens de beau, magnifique, seduisant? Seigneur, est-ce que la stupidite du brun l'avait enfin atteint? Il etait tout simplement impossible pour Aesop de penser une telle chose d'Eli Clark.
 
Il secoua brievement la tete avant de focaliser son esprit sur son propre travail, ne remarquant pas que le regard du brun avait capte le sien durant tout ce temps...
 
Les jours passerent et il n'y avait rien de particulierement notable. Du moins... 
 
"Vous devrez faire ce travail a rendre pour la semaine prochaine en binome. La liste des groupes a deja ete etablie en ligne."
 
Aesop consulta celle-ci et fronca les sourcils en voyant que son partenaire pouvait etre le pire choix possible de tous. Au moment precis ou il se demandait s'il etait encore possible de changer, quelqu'un vint s'asseoir sur le siege devant lui, le forcant a lever les yeux. Celui en face n'etait autre que le brun aux yeux bleus. Ses bras etaient croises sur la table et il arborait une expression desinteressee mais quelque chose semblait different dans son regard. Il avait l'air... trouble?
 
"Clark."
 
"Euh... Faisons du bon travail ensemble, je suppose...?"
 
L'expression d'Aesop se renfrogna encore plus, Eli n'avait pas du tout l'air convaincu par ses propres paroles. Qu'est-ce qui n'allait pas chez lui? Non, il ne devrait pas s'embrouiller l'esprit pour des choses qui n'avaient rien avoir avec lui.
 
"Je peux m'en occuper seul. Tu peux retourner t'amuser avec tes amis."
 
"Quoi-"
 
Aesop se leva et quitta la salle de classe avant que Eli puisse dire quoi que ce soit. Toutefois, alors qu'il posa un pied dans le couloir, une silhouette blonde fonca vers lui, s'arretant a quelques pas de lui et lui jetant un regard noir. 
 
"Toi-"
 
Gertrude. 
Que lui voulait-elle encore? 
 
"Tout est de ta faute- Si-"
 
"Gertrude."
 
Carl fremit en sentant une autre presence juste derriere lui. Il pouvait cependant avoir une idee de qui il s'agissait grace a sa voix mais... pourquoi sonnait-il si enerve? Les deux n'etaient-ils pas dans une relation qui avait l'air parfaite?
 
"E-Eli-"
 
La jeune femme recula d'un pas hesitant, de la peur dans ses yeux. Pourquoi avait-elle une telle expression? 
 
"Je-"
 
"Je ne repeterai pas mes mots encore une fois."
 la coupa-t-il.
 
Gertrude se mordit la levre avant de deguerpir aussi rapidement qu'elle etait arrivee et Aesop se tourna vers Eli, perplexe. 
 
"Ce n'est pas vraiment une facon de se comporter avec sa copine..."
 
Eli ecarquilla les yeux en entendant ses paroles et cela ne fit que rajouter du carburant a la flamme de curiosite qu'etait le jeune homme. Le brun frotta sa nuque, le regard fuyant. Cela devenait de plus en plus bizarre. Il y a encore quelques jours, Eli Clark etait le genre de personne le plus detestable aux yeux d'Aesop puis soudainement, il etait devenu plus calme, il avait entendu de ses professeurs que le male avait meme rendu tous ses travaux en retard. C'etait si inattendu que c'en etait presque effrayant.
 
"On... n'est plus ensemble."
 
Comment?
 
"Pourquoi?" 
 
Ce n'etait pas la facon dont Aesop voulait demander cela. On dirait maintenant qu'il s'en preoccupait. 
 
"Ca ne te regarde pas..."
 
Hein? 
 
"Tres bien."
 
Il pensait faire preuve d'amabilite pour une fois et se montrer empathique envers le brun mais on dirait que ses efforts n'etaient pas voulus. Pourquoi sa poitrine se resserrait-elle apres avoir ete recale si froidement par Eli? Il ne comprenait pas pourquoi il ressentait une telle chose et il n'avait pas envie de comprendre. Neanmoins, alors qu'il s'appretait a s'en aller, une main vint se saisir de son poignet. Il leva les yeux vers le male en question et lui jeta un regard noir. Ce dernier vacilla legerement, ne sachant pas ce qu'il avait fait de mal, ou plutot ce qu'il avait encore fait, mais il ne lacha pas pour autant.
 
"Oublie Gertrude, euh, rencontrons nous a la bibliotheque demain pour parler du devoir."
 
Cela dit, Eli le relacha avant de disparaitre au bout du couloir. Aesop haussa un sourcil avant de tourner les talons egalement. Le lendemain, il arriva a la bibliotheque mais se retrouva rapidement face a un imprevu. Le brun lui avait donne rendez-vous mais il ne lui avait jamais precise a quelle heure. Enfin, il decida de s'installer a une table vide pour le moment. Il allait devoir passer le temps en lisant des livres, pas que cela le derange particulierement, il aimait lire. 
 
Il posa ses affaires sur la table et s'orienta donc vers une des allees ou se trouvaient les romans policiers. Tandis que ses yeux parcouraient les ouvrages disponibles, il entendit alors des gens chuchoter non loin de lui. Il decida de les ignorer mais ils devinrent de plus en plus bruyant puis lorsqu'il en eut assez, il se tourna vivement sur lui-meme et n'ayant pas remarque que quelqu'un s'etait approche de lui pendant tout ce temps, il se cogna contre la poitrine d'un male.
 
"Ah-"
 
Il ferma ses yeux a cause du choc puis une paire de mains vint se poser sur ses epaules afin de l'empecher de se cogner contre l'etagere derriere lui. 
 
"M-Merci..."
 
"De rien."
 
Cette voix etait familiere... Aesop ouvrit doucement ses paupieres pour voir... Eli? Etait-ce bien Eli? Le male avait retire tous ses piercings et il portait un pull en laine marron qui couvrait les tatouages qu'il exposait si fierement. Comme ca, il ne ressemblait pas le moins du monde comme un delinquant. Il avait juste l'air d'un etudiant banal. Son style etait meme similaire a celui d'Aesop pour etre honnete.
 
"Eli?"
 
"Euh, oui...?"
 
"Pardon. Je voulais juste m'assurer que je ne me trompais pas sur la personne."
 
Eli haussa un sourcil avant de glousser. Il ignora simplement la remarque etrange d'Aesop et s'approcha de la table ou il avait laisse ses affaires, posant les siennes juste a cote. Il se tourna vers l'autre male qui etait encore derriere puis pointa son doigt vers les chaises comme pour lui indiquer qu'ils devraient peut-etre se mettre au travail. Celui aux cheveux gris jura mentalement apres avoir ete attrape en train de revasser et il rejoignit le brun. 
 
Une heure ou deux etaient passees depuis que les deux hommes avaient commence a travailler sur leur devoir et Aesop ne pouvait s'empecher de jeter des coups d'oeil a Eli. Ce qui n'avait pas l'air d'etre tres discret etant donne que celui-ci le remarqua.
 
"Euh... J'ai remarque que tu n'arretais pas de me regarder... Si tu as quelque chose a dire..."
 
La main prise dans le sac, Aesop rougit furieusement, remontant legerement le col de son pull pour cacher son visage. C'etait si evident qu'il ne pouvait meme pas se resoudre a mentir. 
 
"Pourquoi... ce changement de look...?"
 
Eli ecarquilla les yeux pendant une seconde avant d'esquisser son habituel sourire amuse qui donnait envie a Aesop de le frapper a chaque fois. 
 
"Hmm... C'est donc cela qui te surprend?"
 
"Est-ce un probleme..."
 
"Pas du tout. A vrai dire, je suis plutot flatte."
 
"Hein-"
 
"Tu n'as toujours pas compris?"
 Eli posa alors son bras sur le dossier de la chaise d'Aesop, se penchant pres de son oreille. 
"J'essaie de te seduire."
 
"Quoi-!?"
 
"Je pensais avoir encore fait quelque chose qui aurait pu te deplaire mais il s'avere que tu es simplement subjugue par mon apparence~?"
 
"A-Arrete de dire des betises-"
 
"Je suis tres serieux."
 
Le visage d'Eli etait encore plus pres du sien a present. Leurs souffles se melangeaient et Aesop n'avait plus la possibilite de cacher ses levres tordues par l'embarras. 
 
"Q-Qu'est-ce que tu racontes... G-Gertrude-"
 
"J'ai deja dit que l'on n'etait plus ensemble."
 
"P-Peu importe... Je ne t'aime pas donc tu peux aller chercher ailleurs..."
 
"Vraiment? Je pense que j'ai toutes mes chances au contraire. Pourquoi regardes-tu ailleurs..."
 
Eli attrapa le menton d'Aesop avec ses doigts, le relevant un peu. Un frisson parcourut le dos de ce dernier en rencontrant les yeux bleus de l'autre. Il etait atrocement pres et c'etait plus que ce que son coeur pouvait endurer. Ses levres n'etaient plus qu'a quelques millimetres des siennes et ultimement... elles vinrent se coller contre celles-ci. 
 
Aesop trembla au contact et ferma ses yeux. Ce n'etait pas la premiere fois qu'ils s'embrassaient techniquement. Toutefois, a cet instant, c'etait different. Ce n'etait pas force comme la derniere fois et Eli faisait preuve d'une etrange douceur a son egard. Etait-ce vrai? Pouvait-il faire confiance au brun et croire que ses sentiments etaient authentiques? Meme si son esprit voulait se defaire de son emprise, son corps le rapprochait de lui pour gouter un peu plus de ce baiser. 
 
Ha. Il etait tombe pour cet enfoire.
Severus avait encore du mal a comprendre comment il avait pu se retrouver dans une telle situation. Il detestait Potter et son groupe plus que tout au monde, pourtant, depuis quelques mois, leur relation avait pris un tournant qu'il n'aurait jamais pu prevoir. S'il etait sincere, il admettrait que c'etait une direction vers laquelle ils allaient depuis plusieurs annees deja, mais comme il ne l'etait absolument pas, Severus preferait se dire que ces Gryffondors etaient completement tares et que leur stupidite l'avait infecte.
Potter, bien evidemment, etait le plus stupide d'entre eux.
Insulter, jeter des sorts et maudire, ca, il savait faire. C'etait meme devenue une habitude et surtout une valeur sure. Cependant, depuis quelques temps, Potter n'etait plus du tout au rendez-vous. Evidemment il avait ete soulage les premieres semaines, cela voulait dire qu'il allait pouvoir terminer sa scolarite en paix et seul (il refusait de s'attarder sur la facon dont son coeur se serrait a l'idee que son amitie avec Lily etait terminee), mais il avait rapidement compris que le Gryffondor avait autre chose en tete.
Depuis que Black avait essaye de le tuer par le biais de Lupin, Potter avait brusquement cesse de l'embeter et avait prefere, a sa plus grande horreur, essayer d'etre amical lui. Il ne savait pas s'il s'etait soudainement rendu compte qu'il avait ete la pire des enflures pendant des annees ou s'il craignait qu'il crache le morceau a propos du secret de Lupin, mais il etait toujours la, pas tres loin de lui, comme s'il le surveillait.
(Severus n'admettrait jamais que les premiers jours, a chaque fois qu'il se retournait et voyait Potter un peu plus loin, il sursautait si fort qu'il lachait presque toujours ce qu'il tenait.)
En tout cas, peu importe ce que Potter avait en tete, il ne comptait pas le laisser atteindre son objectif et faire ce qu'il lui plaisait. Il se tenait pret a agir en cas d'attaque.
Sauf que Severus n'avait pas prevu ce genre d'attaque.
La situation etait simple a expliquer : Severus, seul, comme a son habitude, se dirigeait vers la bibliotheque lorsqu'au detour d'un couloir il etait tout simplement rentre dans Potter. Ce dernier, aide par ses mediocres talents d'acteur, avait essaye de pretendre a un malheureux accident, un hasard, et, pire que tout, il avait meme tente de s'excuser.
Severus avait honte, mais il avait craque. Il avait tout simplement hurle sur Potter, lui crachant au visage toute sa haine et son mepris, sans oublier d'insulter ses amis au passage, esperant qu'il reagisse enfin.
Potter l'avait juste regarde en silence pendant tout son monologue, les yeux grands ouverts.
Alors, Severus l'avait attrape par son col de chemise, pret a le secouer comme un prunier, mais contre toutes attentes, Potter s'etait penche vers lui.
Et il l'avait embrasse.
Severus le soupconnait de lui avoir jete un sort, c'etait la seule raison logique qu'il trouvait a son comportement. Si ce n'etait pas un sort, alors pourquoi s'etait-il accroche aussi desesperement a Potter pour lui rendre son baiser ? C'etait probablement un sale coup de sa bande et dans quelques secondes Black apparaitrait a son tour et ensemble ils se moqueraient de lui jusqu'a la fin de l'annee.
Mais les secondes passerent et mis a part la langue de Potter dans sa bouche, rien ne les interrompit.
<< Viens, chuchota Potter lorsqu'il eut lache ses levres. >>
Ou ? se demanda Severus. Dans le dortoir des Gryffondors ? La ou ils risquaient de tomber nez a nez avec des gens qui s'amuseraient a l'insulter et a se moquer de lui ? Jamais de la vie.
Pourtant, ne comprenant pas tout a fait ses choix (et parce que les baisers insistants que Potter deposait dans son cou etaient terriblement convaincants), Severus acquiesca et quelques minutes plus tard, ils etaient sur le lit de Potter. Ce dernier s'empressa de fermer la porte a cle d'un sort rapide et de le rejoindre pour reprendre ou ils s'etaient arrete.
L'admettre etait insupportable, mais Potter embrassait comme un dieu. Pas qu'il avait de quoi comparer, mais s'il se fiait a la facon dont sa langue lui faisait ressentir toutes ces choses dans son bas-ventre, alors oui, Potter embrassait terriblement bien. Il se rendit soudainement compte qu'il n'etait absolument pas a son niveau et, etrangement, il s'es sentit presque gene. Il rompit le baiser en detournant la tete, desirant peu que Potter se rende compte de son inexperience (et se moque de lui, se forca-t-il a penser. Il n'accordait aucune importance a l'opinion de Potter).
Ce dernier ne sembla pas derange pour autant et s'attaqua a son cou, lechant et mordant chaque centimetre de peau qu'il trouvait, faisant hoqueter Severus de surprise - et, gemir un peu, meme si le Serpentard preferait essayer de cacher ce fait. Potter profita par ailleurs de sa surprise pour se positionner entre ses jambes et donner un coup de bassin vers - oh.
Apparemment ce baiser ne faisait pas uniquement de l'effet a Severus, s'il en croyait la bosse qui se frottait contre son entre-jambe.
<< Pott-
 - Severus, souffla Potter contre sa peau. >>
Le souffle chaud du Gryffondor et son prenom murmure lui firent rater un battement de coeur. Il se figea et Potter, qui l'avait certainement senti se tendre sous lui, cessa tout mouvement. Se relevant legerement, il regarda Severus avec une expression qui ne lui ressemblait pas. Le regard serieux, presque tendre, il ne ressemblait presque pas au garcon qui l'avait maltraite tout ce temps. Ce n'etait pas un terrain sur lequel il voulait s'aventurer, preferant garder en tete le Potter qu'il detestait, celui qu'il savait comment aborder dans les couloirs ; avec des insultes et des regards noirs.
Ce Potter-ci, celui avec lequel il se disait qu'il pourrait passer une nuit, peut-etre plus, etait une personne qu'il ne connaissait pas - et l'inconnu n'etait pas quelque chose qu'il avait envie de decouvrir. Pas aujourd'hui.
Alors, quand Potter ouvrit la bouche, Severus prefera prendre les devants. S'ils ne parlaient pas, il n'avait pas a reflechir a cette situation. Il passa donc les bras autour des epaules de Potter, enfonca ses mains dans ses cheveux et l'embrassa a pleine bouche. Le Gryffondor sembla apprecier son initiative et se remit a la tache, avec encore plus d'entrain que precedemment - si cela etait possible.
Severus se demanda vaguement a quoi ils devaient ressembler : deux adolescents, se frottant sauvagement l'un contre l'autre dans un dortoir en plein milieu de l'apres-midi, esperant que personne ne les derange.
C'etait degoutant.
Et extremement excitant.
Severus ne put retenir un gemissement sonore que Potter etouffa de sa bouche. Ce dernier attrapa ses jambes et les ecarta encore plus de facon a avoir plus de place pour bouger. Aussitot, Severus les enroula autour de sa taille et le nouvel angle que cela leur offrait etait encore meilleur. Potter mit plus de force dans ses coups de bassin et Severus se sentit s'abandonner. Il se mit a gemir bruyamment, ignorant quiconque pourrait les entendre, et le plaisir qui traversa son corps fit presque rouler ses yeux dans ses orbites.
Dans un dernier mouvement, Potter posa de nouveau ses levres sur celles de Severus, sa langue s'engouffrant dans sa bouche, et Severus jouit en hoquetant de plaisir, retenant vivement les quelques larmes de plaisir qui risquaient de couler. Quelques minutes plus tard, Potter s'effondra sur lui, tout aussi essouffle.
Ils etaient en sueurs, leurs sous-vetements etaient sales, et Severus remettait toute sa vie en question.
La fatigue de ces dernieres semaines s'abattit soudainement sur lui. Ce fut comme si toutes les heures qu'il avait passees a reflechir a ce que Potter pouvait bien manigancer avec sa bande s'ecrasaient soudainement sur lui et l'empechaient de bouger, l'obligeant a fermer les yeux et a s'assoupir lentement. Ca et Potter qui n'avait toujours pas bouge de sur lui.
Le Gryffondor tourna la tete pour l'embrasser une fois de plus. Et encore une fois. Et un dernier baiser. Si Severus en avait eu la force, il l'aurait repousse, mais pour l'instant il voulait juste dormir. Ils discuteraient de ce qu'il s'etait passe plus tard. Ou peut-etre jamais - il n'avait jamais fait la conversation a Potter et il n'avait aucunement envie de commencer aujourd'hui.
Severus detourna la tete, pret a s'endormir.
Et il tomba sur le visage meduse de Black.
Une seconde s'ecoula en silence avant que Black ne se mette a hurler comme un putois.
<< Mais c'est quoi ce bordel ?! >>
Severus tourna la tete de l'autre cote alors que Potter se relevait en sursaut. Il essaya d'expliquer tant bien que mal la situation a coups de << Sirius c'est pas ce que tu crois- >>, de << Non, attends, laisse-moi t'expliquer- >> et un << N'appelle pas Remus- >> desespere.
Severus essaya d'en avoir quelque chose a faire, vraiment.
Mais le lit de Potter etait bien trop confortable et le sommeil le prit alors que Pettigrow et Lupin arrivaient en trombe dans la piece. Il eut un sourire en pensant au sale quart d'heure que Potter allait passer.
Lorsque sa pirogue fut alpaguee par un enorme sous-marin et que Trader Sam s'enfuit sans lui, MacGregor en arriva au constat rapide mais realiste qu'il etait tout a fait inutile de chercher a resister. L'ennemi le fit prisonnier sans encombre, et il se laissa guider a contre-coeur a l'interieur de l'etrange machinerie metallique. Les soldats couverts de fioul et de charbon l'effrayerent d'abord, avant que l'officier en charge de ce singulier navire ne l'invite poliment a l'interieur d'une cabine.
MacGregor ne se leurra pas une seule seconde devant la fausse courtoisie du personnage, mais sut cependant apprecier son amabilite factice. La cabine, quoique exigue, etait decoree avec un soin etonnant pour un engin de guerre. Le Prince Joachim l'invita a s'asseoir sur un des fauteuils. Il obtempera sans un mot, plus par crainte de contrarier son geolier que par veritable envie, et s'installa tres prudemment entre deux coussins de velours.
- Je suis navre d'interrompre votre voyage, s'excusa le prince sur un ton mielleux. J'espere que nous pourrons nous arranger au plus vite, et ainsi ne pas avoir a vous importuner plus longtemps.
- J'espere aussi, parvint-il a repondre d'un air detache.
Il fut le premier surpris par son calme, et n'en laissa rien paraitre, pas plus qu'il ne devoilait la panique qui lui embrouillait l'esprit. << Lily, dans quoi m'as-tu encore embarque ! >> s'entendait-il geindre en pensee. << Plus jamais je ne t'accompagne, c'est termine ! >> Il repetait deja cette tirade depuis des annees, et savait d'avance qu'il n'en respecterait jamais la promesse. Mais vilipender sa soeur cherie avait le merite de concentrer son emoi quelque part, et ainsi se vider l'esprit pour se focaliser sur sa situation actuelle.
- Je crains que nous n'ayons pas ete presentes dans les formes, continua le prince en deposant un plateau sur la table basse. Je suis le Prince Joachim de Hohen...
- Je sais qui vous etes, l'interrompit MacGregor en haussant un sourcil. Vous nous avez tire dessus a la mitrailleuse.
Il crut que le prince allait casser quelque chose, et lutta pour ne pas reculer par reflexe. Son Altesse avait soudain serre le poing en devenant ecarlate, et sa figure s'etait assortie a sa veste d'uniforme, ce qui faisait ressortir sa moustache et ses cheveux blonds. << Alors, on perd vite son calme ? >> se gaussa MacGregor tout en esperant qu'il ne s'enerverait pas davantage. Il dut tout de meme se retenir de sourire. << Je n'ai fait que lui couper la parole. Il ne tiendrait pas une seule seconde dans un club londonien. >> Le prince avait visiblement du mal a garder son calme, et resta debout un long moment avant de retrouver sa voix :
- Ce ne devait etre qu'un malentendu. Ca m'arrive souvent, helas.
Cette fois, ce fut une grimace que le prisonnier dut retenir. La menace etait a peine voilee. Il n'oserait pas lui faire du mal... si ? Il se sentit bete de se poser la question lorsqu'il se souvint que ce prince avait traverse l'Atlantique et remonte l'Amazone en sous-marin pour les suivre. Il se demanda meme si ce n'etait pas le meme visage blondin qu'il avait apercu laisser tomber sa soeur d'une fenetre de la Royal Society. << Lily, pourquoi dois-tu toujours enerver les plus deranges ? >>
MacGregor baissa les yeux vers la table basse, et dut admettre que ce Joachim avait au moins le merite de posseder un service a the decent. Il crispa les epaules en croyant le voir tremper le the dans la theiere, avant de se detendre quand il comprit qu'il officiait comme il fallait, en versant l'eau sur les feuilles et non l'inverse. L'odeur subtile du Earl Grey le detendit plus qu'il n'aurait voulu en une telle situation, et il accepta une tasse sans montrer de reticence.
Le prince avait perdu la colere qui le colorait encore tantot, et aussitot retrouve toute son hypocrisie. Il croisait les jambes et etendait les bras sur le dossier de son sofa. Son prisonnier le trouva un peu impressionnant et se ratatina sur lui-meme.
- Si vous n'avez fait que me reconnaitre, je sais deja a peu pres tout ce qu'il faut savoir sur vous et votre soeur, l'informa-t-il d'un ton leger. Meme si vous m'echappez, je n'aurais aucun mal a vous retrouver.
- Ne craignez-vous pas de nous sous-estimer ? lanca froidement MacGregor en sirotant son the.
- Oh, j'admets etre surpris par votre talent. Vous etes diablement adroits a vous derober, pour une botaniste et un dandy.
Le prisonnier eut un rictus, et reposa sa tasse sur la table basse sans meme faire tinter l'assiette. Il bouillait interieurement ! Ce rustre osait rabaisser sa soeur... et le comparait a une mode du siecle passe ! ...il avait tout de meme plus de classe qu'un dandy, n'est-ce pas ? Malgre sa colere, il demeura de marbre et sourit meme un peu, comme s'il riait de la plaisanterie, en laissant le prince parler pour lui-meme. Et blablabla, son sous-marin etait insubmersible, patati, ce n'etait qu'une question de temps avant qu'il ne retrouve sa soeur, patata...
- Vous m'avez donne du fil a retordre, rit-il presque sans se forcer en prenant une petite peluche jaune sur son doigt. Heureusement, je vous ai retrouve. Vous n'avez rien a craindre, j'apprecie votre compagnie plus que je ne l'aurais cru.
Son prisonnier haussa un sourcil.
- Ah ?
- Oui, vous etes plus charmant de pres, declara-t-il en observant la petite peluche.
MacGregor ne cilla meme pas en l'entendant. S'il s'etait permis d'afficher ses sentiments, il aurait exteriorise le degout le plus surpris. Heureusement, s'il avait encore du mal a gerer sa peur, il controlait assez adroitement le reste de ses emotions, et parvint meme a s'adoucir en se disant que ce prince prussien, tout cultive qu'il soit, avait du prendre un mot pour un autre et simplement mal s'exprimer en anglais. Il avait encore un petit accent, parfois. D'ailleurs, a quoi jouait-il avec sa peluche ? On aurait dit... Non, c'etait une abeille ! Le prince gardait-il une ruche dans son sous-marin ? Ca ne l'aurait meme pas etonne. Il caressa la petite abeille en souriant et demanda de son ton faussement badin :
- Jusque la, comment trouvez-vous cette ... ?
Un silence genant s'installa, et MacGregor remua sur son fauteuil.
- Pardon... Comment ?
- Comment trouvez-vous cette ... ? repeta le prince, un tantinet plus durement que la premiere fois.
- Euh... Je n'ai pas entendu.
Cette fois, Joachim souffla du nez avant de repeter plusieurs fois, et son prisonnier se ratatina contre son dossier. Il se mettait deja en colere ! Mais MacGregor ne pouvait rien y faire, il ne comprenait pas ! Il eut de plus en plus peur et donna un coup de genoux dans la table par megarde. Alors que ses pommettes rougissaient deja, Joachim se tut soudain, immobile.
- Pardon, articula-t-il d'une voix rauque en se levant. Je vous fais peur.
Il quitta son sofa pour se poster face a un mur, les mains dans le dos, presque au garde a vous. MacGregor se sentait mal a l'aise, presque en danger. Dans un salon mondain ou un cocktail, quand un invite colerique ou trop alcoolise s'enervait ainsi, il fallait avant tout apaiser les tensions.
- Je suis desole, s'excusa-t-il en se retournant sur son fauteuil. Que vouliez-vous me dire ?
- Je suis trop enerve pour parler, se contenta de grommeler le prince a peine assez haut pour etre audible.
Le prisonnier l'apercut sortir une clef doree d'une poche de sa veste, au milieu de ses decorations militaires qui accrochaient la lumiere. Avec, il deverrouilla l'ecoutille qui fermait la porte, et se retint visiblement de la claquer en sortant.
MacGregor se leva aussitot, se deplaca jusqu'a la porte en prenant soin de n'effleurer le moindre objet sur son passage. Il posa la main sur l'ecoutille et chercha a la tourner : coincee, evidemment. La serrure qui la verrouillait, de la meme couleur que la clef, avait egalement une taille correspondante. Il porta les doigts a ses levres en levant des yeux pensifs. S'echapper de ce sous-marin etait deja une entreprise ardue. Mais il fallait avant tout sortir de cette piece.
MacGregor observa chaque recoin de sa cellule improvisee, attentif au moindre bruit laissant presager un prompt retour du Prince Joachim. Mais il demeura absent pendant plusieurs heures, et son prisonnier put fureter comme il voulu parmi ce qu'il pouvait apercevoir sans trop rien deplacer. S'il pouvait trouver un moyen de decoller cet energumene de ses basques, et avant tout de celles de sa soeur... Mais meme parmi les dossiers et les notes en allemand - pourquoi n'avait-il pas ete plus assidu en cours ! - il ne remarqua rien d'interessant. Il finit par faire tomber une bouteille d'eau de parfum sur une etagere, qu'il rattrapa in extremis avec une dexterite dont il ne se serait jamais cru capable, avant de la deposer delicatement sur son emplacement d'origine sans en renverser une seule goutte. Il l'avait echappe belle ! Apres quoi, il inspira profondement, calma ses bras tremblants, s'essuya le front et retourna a son fauteuil.
Son geolier avait eu l'immense generosite de lui fournir de quoi grignoter et un peu d'eau pour se rafraichir... Il s'en passait sur le visage lorsque la porte s'ouvrit, et qu'un prince bien plus jovial et moins enerve que quelques heures plus tot fit son entree. Le prisonnier nota avec discretion qu'il refermait soigneusement derriere lui, avant de ranger la meme petite clef que tout a l'heure dans sa poche.
- Pardon de vous avoir fait attendre ! s'exclama-t-il un peu trop joyeusement. J'avais des details a regler concernant notre route, mais desormais... Je suis tout a vous !
MacGregor se retint encore de faire la grimace, mais se permit de lever les yeux au ciel. Outre ses malheureux choix de vocabulaire, ce prince etait avant tout leur ennemi. Le voir aussi gai ne le rejouissait pas - et pourtant ! - mais il le preferait au moins ainsi qu'ecarlate de colere. Joachim fut soudain a cote de lui, et le poussa d'une main dans le dos jusqu'a une table recouverte d'une toile ciree. Il decouvrit juste dessous une immense carte, semblable a celle qu'utilisait Lily, qui representait les meandres des confluences amazoniennes.
- Allons, dites-moi ou est votre soeur.
- Vous n'aviez qu'a me poser la question plus tot, souffla MacGregor, j'ai oublie.
Il ne savait pas d'ou lui venait la force de repliquer, et il ferma les yeux en apercevant le prince se crisper contre lui, avant de le sentir se detendre aussitot.
- Voyons, je voulais seulement profiter de votre compagnie avant de vous interroger ! rit-il de bon coeur. J'apprecie votre discussion, mais si ce n'est pas reciproque, faites le moi savoir.
- Ca va pour l'instant, mais vous n'etes pas loin de la limite.
Joachim le serrait contre lui plus que la politesse ne l'exigeait, tout en sachant rester dans les limites du raisonnable, et MacGregor ne savait qu'en penser. Il aurait voulu le repousser et lui filer une droite dans le nez, et pourtant... Il sentait le contour ferme de sa poitrine contre son epaule, et faillit rougir en imaginant la forte stature que laissait deviner son uniforme. Il etait elegant, ca lui allait bien. << Mais qu'est-ce que je raconte ? >>
Il n'eut meme pas le temps de se repondre, que Joachim s'approchait d'avantage en riant, et lui relevait le menton du bout d'un doigt.
- Et en quoi consiste cette << limite >> ?
Il n'avait plus l'air de s'enrober de fausse courtoisie, mais de franchement s'amuser. MacGregor aurait pu s'amuser aussi, et se sentait mourir de chaud contre ce prince. Pendant un instant, il avait reussi a oublier leur veritable situation, et a trouver du charme a sa replique. Si les evenements avaient ete differents, leurs rapports a l'oppose de ce qu'ils etaient... En bref, si l'histoire avait suivi un autre cours, il aurait pu se passer bien autre chose. Mais les choses etant ce qu'elles etaient, MacGregor prisonnier et le Prince Joachim un homme aux trousses de sa soeur et non pas des siennes, le premier n'en ressentit plus que du malaise. Le second dut le remarquer, car un air gene chassa son sourire, et il cessa aussitot de le presser contre lui.
- Donc, ma soeur, begaya MacGregor en tentant de changer de sujet.
- Ah... Oui, voila.
- Elle est ici.
Il avait pointe un cours d'eau au hasard, avec le temps d'hesitation necessaire pour faire passer son mensonge pour un semblant de verite. En realite, il savait sa tentative vouee a l'echec. Que lui arrivait-il ? Une angoisse etrange le tiraillait, alors qu'aucun danger visible ne l'encerclait.
Juste a cote de lui, le prince terminait de retrouver contenance, jeta un oeil au coin de carte designe, et porta la petite abeille de tantot a son oreille. Sa mine devint grave et il secoua negativement la tete.
- Je crains devoir vous contredire, annonca-t-il avec un petit sourire amuse. Mes services de renseignement me disent qu'elle n'y est pas.
MacGregor se frotta la tempe sans savoir trop quoi dire. Un debut de plan commencait a lui venir. S'il reussissait a le mettre en oeuvre, il aurait une chance de s'echapper. S'il echouait... eh bien, en principe, il n'aurait pas non plus perdu son temps. La presence de Joachim le deroutait, et il allait s'en venger. Il chercha un autre affluent sur la carte et le pointa mollement du doigts.
- Oh, je me suis trompe, c'est la. Regardez, l'embranchement des rivieres se ressemble.
- Hmhm... ca ne me semble pas...
- Ou peut-etre la ? l'interrompit-il. Vous voyez comme le relief est similaire ?
Cette fois, Joachim ne s'enerva pas lorsqu'il lui coupa la parole, et sourit meme davantage. Il faisait bien moins peur lorsqu'il apprenait a se calmer, et etait desormais presque seduisant.
- Ou alors, par ici, continua-t-il en plantant son doigt sur la carte. Oui, j'en suis certain, c'est bien la qu'elle est.
Il s'immobilisa lorsque Joachim lui attrapa la main, et se laissa faire en se tournant vers lui.
- Voyons, commenta le prince avec amusement, c'est ici que nous nous trouvons.
- Ah bon ? Alors c'est que ma soeur s'apprete a surgir d'un placard, prenez garde !
- Oh, je n'espere pas. Enfin, pas maintenant.
Cette fois, MacGregor s'autorisa un rire et posa les mains sur ses epaules. Joachim haussa un sourcil, ses pommettes s'approcherent a nouveau de la teinte de son uniforme, et il lui prit doucement les poignets, sans pour autant les ecarter. Il dut lever les yeux vers lui, puisque MacGregor avait en taille ce qui lui manquait en stature, et parut deboussole lorsque son prisonnier le poussa contre le sofa pour l'y faire tomber.
Il ecarquilla grand les yeux, la bouche entrouverte et les joues roses, sans le lacher du regard une seule seconde. Il posa ses mains sur les hanches de MacGregor lorsque celui-ci s'assit a califourchon sur ses genoux pour le presser contre lui. Il sembla frissonner lorsque le jeune homme passa les doigts sous son col pour faire glisser son uniforme de ses epaules.
- Vous etes un homme plein de surprises, marmonna-t-il en observant ce grand dadais en train de le mettre a genoux, completement fascine.
- Et vous dites ca alors que nous n'avons meme pas commence !
Ils avaient glisse du sofa pour se retrouver sur le tapis. Un moment apres leur conclusion, Joachim se redressa en gestes maladroits, encore etourdi par ce qui venait de lui arriver. Un timide toc a la porte le fit sursauter, et il ne comprit qu'a moitie le murmure d'un soldat qui venait lui demander s'il comptait toujours proceder a son inspection habituelle. Il repondit sans trop faire attention qu'il arrivait bientot, et l'estafette sembla deguerpir, peut-etre etonnee de ne pas s'etre fait passe un savon d'avoir ose le deranger.
Joachim chercha instinctivement MacGregor des yeux et l'apercut, souple et elance, qui refermait deja sa chemise devant un miroir. Il s'y observa attentivement en posant les doigts sur la marque rouge qui tatouait toujours son front.
- Qu'est-ce que cette tache ? demanda Joachim.
L'autre tourna des yeux etonnes vers lui et mit du temps a comprendre de quoi il parlait.
- Ca ? Oh, ne me dis pas que ca t'a deconcentre ?
- Quoi ? Non !
- Je te taquine... Ce n'est pas une tache, le corrigea-t-il, mais une peinture de guerre.
Il fit mine de retourner a son miroir, et un coup d'oeil a son reflet lui montra le prince qui enfilait gauchement ses affaires. Sa chemise etait boutonnee de dimanche a lundi, son pantalon tout froisse, ses bretelles de travers, et des medailles de sa veste etaient tombees par terre. Mieux encore, il lui tournait le dos sans vraiment faire attention a ce qui l'entourait.
- Une peinture de guerre, repeta le prince en observant la manche de son uniforme. Oui, rouge, ca fait guerrier. Je pense que tu le merites.
- Tu trouves que notre joute avait quelque chose de guerrier ? se moqua son prisonnier en marchant silencieusement derriere lui.
- Ah... je voulais dire que tu es courageux.
<< Et plus malin que toi >> ajouta mentalement MacGregor. << Mais le compliment fait vraiment plaisir. >> Et ce n'etait pas la seule chose a l'avoir fait.
- Je viendrais peut-etre te voir a Berlin apres cette histoire, qui sait ? lanca-t-il en se glissant vers la porte.
- Vraiment ?
En se retournant trop brusquement, Joachim renversa un bibelot et se hata de le ramasser. Lorsqu'il se redressa, il constata que MacGregor avait disparu.
Il avait silencieusement verrouille l'ecoutille derriere lui, grace a la clef discretement derobee a son geolier lors de leur echange, et s'etait retrouve au milieu du cambouis et du vacarme de l'insubmersible. Il y avait au bas mot une dizaine de soldats la dedans, probablement plus, qu'il devrait croiser sans se faire prendre jusqu'a la sortie. Ce moment venu, faudrait-il encore reussir a ouvrir la porte, s'il y en avait au moins une.
<< Tu vas y arriver >> se calma-t-il. << Tu as deja vecu ce genre de situation. Tu es dans un milieu foncierement hostile, entoure de gens qui ne t'aiment pas. Il n'y a qu'une seule chose qui peut les empecher de medire. >>
Il prit une profonde inspiration, leva le menton, bomba la poitrine, et traversa le sous-marin comme si celui-ci lui avait appartenu. Le premier soldat a le croiser recula instinctivement, effraye par sa confiance. Il franchit ainsi une bonne partie de l'appareil, en allouant rien de plus qu'un regard dedaigneux envers ceux qui osaient ouvrir la bouche pour l'invectiver. Ils avaient tot fait de se taire sans avoir prononce un seul mot. Il reconnut du coin de l'oeil l'endroit par lequel on l'avait fait entrer, avec l'echelle qui y menait, ainsi que le soldat charge d'ouvrir l'ecoutille.
- Je meurs de chaud, s'ecria-t-il en se postant face a lui. J'etouffe. Le Prince Joachim a ordonne qu'on me fasse sortir prendre l'air.
Le soldat arrondit les yeux et l'observa de bas en haut.
- Ah... ah bon ? hesita-t-il dans un anglais timide.
MacGregor aurait eu l'air moins outre s'il avait recu un soufflet.
- Bien sur. Qu'attendez-vous pour remonter ?
- Ah... C'est que...
- Oh, attendez, je comprends le probleme. Vous voulez peut-etre aller le deranger pour confirmer un ordre qu'il a deja donne ?
Le soldat palit d'un coup, fit un signe a un groupe de mecaniciens, et grimpa l'echelle en grommelant quelque chose que les rares lecons d'allemand de MacGregor ne lui permirent pas de comprendre.
Le prisonnier entendit un tumulte derriere lui, mais trop tard, espera-t-il, leur transport atteignait deja la surface, et le soldat ouvrait l'ecoutille degoulinante au-dessus de sa tete... Mais la silhouette ecarlate de colere de Joachim apparut soudain au fond de leur vaisseau, et le soldat barra le passage quand il comprit qu'il venait de se faire avoir. Sans attendre une seule seconde, MacGregor lui attrapa le pied et le tordit contre un barreau de l'echelle, avant de sauter y grimper lorsque le soldat en fut tombe en criant. Ses grandes jambes lui permirent d'atteindre la surface avant que ses poursuivants ne puissent le retenir, et il sauta a l'eau aussi vite que possible.
Il eut du mal a nager, avec sa jambe qui lui faisait encore mal, mais parvint bientot a toucher le fond et a agripper les racines plongeant dans le fleuve. La vase genait sa prise, il s'empetra bientot dans la boue,mais une main secourable lui attrapa soudain le poignet pour le hisser sur la berge, ou il cracha en tentant de retrouver sa respiration. Trader Sam lui souriait en le soutenant, goguenarde.
- T'as cru que j'allais t'abandonner seul avec ce type ?
- Si tu savais ! Tu ferais un tres mauvais chaperon.
Elle l'aida a se relever, et ils allaient disparaitre entre les arbres lorsque Joachim les hela depuis son navire. Il avait les joues rouges de rage, evidemment, et l'air... ulcere, comme si on venait de le blesser. MacGregor venait d'infliger un serieux coup a son ego, apres l'avoir fait inconsiderement gonfler quelques instants plutot. Le jeune homme eclata de rire en le voyant grincer des dents, et agita le bras depuis la berge :
- Voyons, vous n'avez pas qu'a inviter des inconnus dans votre vehicule ! Rassurez-vous, vous avez ete bon hote !
Il gloussait encore lorsque Trader Sam l'entraina sous les feuillages en se disant que, tout de meme, sa capture n'avait pas ete un si mauvais moment a passer.
<< -Ce soir, nous allons enlever la princesse Liana et nous servir de ses pouvoirs magiques pour renverser le Dark King ! >>
Matthias a leve un bras en l'air, le poing serre, la voix plus rauque du fait de l'emotion qui le gagnait.
<< -Ce soir, si nous reussissons, nous gagnerons une bataille et cela sera un pas en plus vers la victoire de la guerre ! >>
La foule qui lui faisait face a pousse des cris, imitant leur chef, levant le poing haut dans les airs.
<< -A bas la monarchie ! A bas le Dark King ! A la revolution ! A nous ! A nous ! >>
Matthias a hoche la tete, galvanise par les exclamations de nos camarades. Il s'est tourne vers moi et a souri, fier de lui. Je lui ai tendu ma main qu'il a attrape et je l'ai aide a descendre de la plateforme sur laquelle il se trouvait. 
<< J'espere vivre assez longtemps pour voir une chose pareille se produire. >>
Il a epoussete sa chemise.
<< -Tu es toujours aussi dramatique, ma tres chere amie. >>
J'ai croise les bras sous ma poitrine, faisant la moue.
<< -Imbecile, tu es cense me dire que tu vas me proteger. >>
Il a fronce les sourcils, ne sachant pas a mon expression si j'etais serieux ou si je me fichais de lui. Pour etre franche, je ne le savais meme pas moi-meme. 
Embarrassee par mes propres paroles, je me suis eclairci la gorge.
<< -Je n'arrive pas a croire que tu vas me forcer a porter une robe. >>
Il m'a detaille des pieds a la tete.
<< -Cela ne te ferait surement pas de mal, parfois, j'oublie que tu n'es pas un homme. C'est assez indecent je dois le dire. >>
Il a pointe ma moustache et les poils de mes jambes.
<< -Ce soir, cela doit disparaitre. >>
Je m'appretais a lui repliquer que je me sentais tres bien comme j'etais, << masculine >>, mais il a detourne le regard, comme lasse de m'adresser la parole, et est parti rejoindre Gaetan. Ils ont echange une accolade puis sont partis pour se preparer. 
Le coeur lourd, je les ai imites, rejoignant ce qui me servait de chambre et m'y preparant. Empoignant un couteau, j'ai entrepris de me raser la moustache en faisant particulierement attention a ne pas me couper. Une jeune fille de grande famille qui serait invitee a un bal royal ne s'y rendrait jamais avec une coupure sur le visage etant donne qu'elle serait conditionnee depuis petite a etre la version la plus idealisee de la femme. Parce qu'une femme, cela n'avait pas de moustache, ni de poils.
Stupide idee que tous la gente masculine partageait. Cela me rendait folle mais j'etais obligee de m'y plier car il n'etait pas question de mon bien etre a moi, mais celui des autres.
Je n'ai cependant pas eu la foi de me raser toute la jambe de peur de m'entailler les cuisses, preferant epargner le haut. Ce n'etait pas comme si quelqu'un allait glisser sa main sous mes jupons et verifier que ma peau etait aussi lisse qu'il l'attendait.
Une fois cette besogne finie, je me suis tournee vers la robe qui se trouvait sur mon matelas. Elle etait tres belle, d'un rouge petant qui mettrait en valeur n'importe quelle personne. Je n'avais jamais porte de robe, et naturellement, jamais je n'avais un jour oser rever a porter une robe pareille de mon vivant. Combien valait-elle ? Six mois de petits pains ? Surement plus.
Avant de l'enfiler, je me suis lavee une seconde fois, me sentant, d'une certaine maniere, sale de porter une robe pareille, moi, une moins que rien qui habitait dans une salete perpetuelle.
Une fois nettoyee de toute la crasse qui, decidement, me collait a la peau alors meme que je m'etais deja lavee ce matin. 
Manipuler les tissus et faire en sorte d'enfiler la tenue de maniere correcte a ete mon plus grand defi, pas que cela ne soit pas a ma taille, la faim faisant de moi un squelette pouvant se faufiler partout, mais parce que je n'avais pas l'habitude de me montrer si precautionneuse envers quelque chose de non-vivant. J'avais pour mauvaise habitude de dechirer tout ce que je touchais car y mettant trop de force. Je n'etais pas habile de mes doigts contrairement a toutes les filles que j'avais cotoye dans les bas-fonds. De toutes les filles qui auraient pu se trouver affubler de cette mission, j'etais la pire. Me battre pour ma vie, frapper et mordre, insulter, mal parler ca, je savais faire, et un peu trop bien.
<< -Tu es prete ? >>
J'ai hurle, effrayee par l'arrivee soudaine de Gaetan qui, comme a son habitude, ne savait pas faire sentir sa presence. J'ai pose ma main sur ma poitrine comme pour empecher mon coeur d'y sortir.
<< -Mon Dieu ! Tu m'as fait peur !
-J'ai vu ca. >>
Son regard a balaye mon corps avant de revenir sur mon visage. Il a pouffe de rire.
<< -Oh putain, on dirait une bourge ! >>
Je n'arrivais pas a comprendre si c'etait une mauvaise chose, ou bien une bonne. Je preferais ne pas me prendre la tete et faire comme si je n'avais rien entendu.
<< -Il reste la coiffure et le maquillage. Eleonore ne devrait pas tarder.
-Bien. >>
Gaetan est reste quelques instants, surement parce qu'il voulait que je parle moi aussi ses vetements qu'il portait. Mais je ne savais pas quoi dire, il etait habille comme un noble et il etait plutot correct meme si de mon point de vue, j'avais plus l'impression de me diriger vers un carnaval qu'a un veritable bal donne par la monarchie pour feter les dix-sept ans de la princesse Liana.
<< -Tu es beau. Maintenant, sors de la avant que je ne t'eclate la tronche. >>
Il a hoche la tete, visiblement satisfait de ma reponse, et est parti. Quelques minutes plus tard, Eleonore s'est occupee de dompter ma criniere et de deguiser mes traits avec des produits tous plus inconfortables les uns que les autres.
<< -Tu es sure que je ressemble a une noble ?
-Tu es la plus belle des nobles, Alix. >>
J'ai souris alors qu'Eleonore caressait mon visage. Neanmoins, malgre le fait qu'elle m'ait complimente, elle semblait me cacher quelque chose.
<< -Qu'est-ce qui t'arrive ?
-Matthias aurait du prendre quelqu'un d'autre. Le Dark King t'as deja vu, ce n'est pas en te maquillant et te faisant porter une robe qu'il ne va pas te reconnaitre. En plus, si mes souvenirs sont bons, tu l'as poignarde. >>
Poignarde etait un bien grand mot, j'avais tente de le faire mais je n'avais reussi qu'a l'effleurer car la peur de me prendre une vague de magie m'avait refroidi.
<< - Je t'en prie, Eleonore, ne sois pas stupide, Matthias ne m'enverrait jamais au casse-pipe de son plein gre. Il s'agit d'une soiree masquee. Et puis, le Dark King doit bien avoir assez d'ennemis en tete pour oublier la gamine de dix-neuf ans que je suis. >>
Elle n'a pas paru etre d'accord avec ce que j'avancais.
<< -Fais en sorte de ne pas attirer son attention. >>
J'ai pouffe de rire.
<< -Attirer son attention ? Moi ? Ce n'est pas comme si je serais la seule femme, Eleonore. Et puis, je ne serais pas seule. Ne t'en fais pas, tout va bien se passer. >>
Elle allait ajouter quelque chose quand elle s'est fait interrompre par Matthias.
<< -On doit y aller. >>
Eleonore a soupire de lassitude et s'est eloignee, me glissant quelque chose a l'oreille mais j'etais bien trop occupee a devorer Matthias du regard pour y faire plus attention que cela. Il ne ressemblait pas du tout a un noble, mais a un prince. Il en avait la beaute, la stature et l'aura. Un meneur ne. Il etait magnifique, si bien que je sentais mon corps s'echauffer.
Contrairement a moi, il n'a pas paru transcende par mon apparence.
<< -Tu es tres jolie. >>
J'avais ete morte d'envie de l'entendre me dire cela, mais me l'imaginer avait mieux sonne que ce qu'il venait de dire. Il avait prononce ses mots de maniere mecanique, surement pour etre poli. A force, j'avais bien compris qu'il ne m'aimait pas, ou que du moins, l'amour ne l'interessait pas, mais cela faisait toujours autant mal de le voir si distant alors que je le voulais si proche de moi.
<< -Allons-y >>
J'ai hoche frenetiquement la tete tandis qu'il prenait machinalement ma main et me tirait a sa suite. Je portais des talons et j'avais mal, je n'avais pas eu le temps de m'entrainer mais il s'en fichait, je trebuchais, marchais sur ma robe mais il continuait d'avancer. Il avait mon coeur entre ses mains et il le brisait, encore et encore, et cela, s'en meme le voir, ou bien en faisant semblant de ne pas le voir.
Dans les deux cas, cela faisait mal.
 
*****
 
Jamais je ne m'etais autant approchee du palais royal, le regardant toujours d'une distance faramineuse, souvent d'une ruelle sombre et sale et voila que je me trouvais la, face a cette batisse qui brillait de mille feux dans la nuit.
<< -Alix ! >>
J'ai baisse distraitement les yeux vers Gaetan qui venait de se tourner vers moi car je m'etais arretee au milieu de l'allee et que Matthias etait deja en train de discuter avec les gardes. Nous etions venus a cinq et, en dessous de toute la richesse que nous portions, nous cachions des armes qui ne devaient normalement pas nous servir si nous suivions le plan de Matthias a la lettre. Je me suis pressee pour venir a leur hauteur, retenant les larmes de douleur de couler sur mes joues tant j'avais mal au pied. Je ne comprenais pas comment quelqu'un de normalement constitue pourrait aimer porter ses oeuvres sorties tout droit des ateliers du Malin. Car il n'y avait que le Diable pour creer une douleur pareille. J'avais l'impression que mes pieds se faisaient dechiqueter a chacun de mes pas. Cela devait surement etre parce que les chaussures n'etaient pas a ma taille. Il etait vrai que la Baronne Boulenvier avait des petits pieds.
<< -Vous venez de la part du Baron et de la Baronne Boulenvier, vous dites ?
-Oui ! Mes maitres ont attrape une mauvaise maladie qui les a cloues au lit, impossible de les y extraire sans que l'un d'eux ne fasse un malaise. Ils ne voulaient neanmoins pas laisser une petite maladie assombrir les liens qui lient la famille royale a la leur donc, nous sommes ici en leur nom. >>
Matthias leur a tendu une lettre ecrite de la main de la Baronne, nous avions mis quelques heures a persuader la vieille femme de s'executer apres avoir goute ce qu'etait la faim et la crasse d'une cage.
Cela avait ete assez pathetique a voir, une trahison si grave simplement pour un certain confort, j'avais pitie pour le Dark King car si tous les membres de la noblesse etait de si pietre allie, il nous suffirait de tous les jeter dans les bidonvilles et attendre qu'ils reviennent vers nous en rampant.
Les gardes ont lu une fois, deux fois, trois fois la lettre avant de finalement nous laisser entrer, n'ayant rien a redire. Nous avons tous mordu nos sourires car la victoire n'etait pas encore notre.
Si la Baronne nous avait ecrit une simple lettre, son mari, lui, nous avait donne le plan des lieux. Certes, il avait fallu le secouer un peu, mais ce n'etait pas comme s'il avait eu la conviction d'emporter ce secret dans sa tombe.
<< -Vous savez ce qui vous reste a faire. Bon courage a tous. >>
Il a a peine eu le temps de finir sa phrase que deja tous s'etaient envoles dans le decor. Ayant le mauvais role, surveiller les mouvements de la foule, je me suis autorisee a me perdre dans la contemplation de ce lieu tout a fait magnifique. 
Tout respirait le luxe, les lustres en or, les peintures au plafond, les murs parees de tableaux et de miroirs, et les gens, chacun dans son plus beau vetement...Le roi et la reine n'etaient pas encore la, la princesse non plus. Enfin, je disais cela mais j'etais bien incapable de reconnaitre qui que ce soit avec ses masques. J'avais envie de les insulter mais c'etait ce meme masque qui me protegeait d'eux alors, je ne l'ai pas fait.
Je me suis postee contre une colonne, observant tous ses riches hommes et femmes qui discutaient, riaient et dansaient de maniere insouciante dans leur bulle doree, sans meme se douter que nous nous appretions a enlever leur tres chere princesse.
Mon regard s'est porte a la table qui presentait divers plats et amuses-bouches. J'en avais l'eau a la bouche mais je n'ai pas ose m'y rendre. En tout cas, d'ou j'etais, j'avais une tres belle vue sur les garnitures et cela me suffisait.
J'aurais bien pu fixer cette charmante table des heures durant mais j'ai ete rappele a la realite par du mouvement que j'ai percu du coin de l'oeil. 
Plusieurs personnes s'inclinaient face a un groupe d'hommes qui venaient dans cette direction. J'ai croise les bras sous ma poitrine, plissant les yeux pour tenter de lire sur leur levre.
<< -Par tous les cieux ! Vous etes venus !
-Je ne savais pas que vous viendriez ! Il me semble bien que c'est la premiere fois que vous assistez a un anniversaire de votre cousine, non ?
-N'aviez-vous pas une urgente affaire a regler, comme d'habitude ?!
-Votre habit vous sied a merveille, mon prince. >>
Mon coeur s'est mis a battre un peu plus vite dans ma poitrine. Je me suis empressee de detourner le regard pour que nos regards ne se croisent pas.
Le Dark King. Un nom qui lui allait tres mal, je trouvais, plus pour rentrer plus facilement dans la tete des gens que pour decrire qui il etait reellement.
Certes, il etait assez << sombre >> mais simplement parce que les gens trouvaient qu'il portait un peu trop de noir et << King >> etait une exageration sur le fait que le roi actuel etait assez vieux et que potentiellement, celui qui allait prendre les reines de ce pays etait lui. Cependant, les gens semblaient oublier qu'il avait cinq cousins a battre dans la bataille qu'etait l'acces au trone.
D'ailleurs, les six princes etaient la, tous derriere lui, des ombres dans la lumiere du Dark King qui attirait toute l'attention du fait qu'il soit le plus vieux mais aussi le seul a etre capable de magie.
En y reflechissant plus, j'ai fronce les sourcils...Est-ce qu'ils venaient de sous-entendre que c'etait la premiere fois qu'il assistait a l'anniversaire de sa cousine ? D'habitude, il n'etait pas la ? Maintenant que j'y pensais, c'etait vrai que la semaine derniere, j'avais lu un article de journal qui faisait remarquer que << encore une fois, le Dark King n'assisterait pas a l'anniversaire de la princesse Liana car il avait horreur des bains de foules >>.
J'ai lance un coup d'oeil vers lui, il s'arretait tous les deux metres pour discuter avec un membre de la noblesse. De temps en temps, je le voyais redresser la tete et jeter un coup un d'oeil autour de lui. Il semblait chercher quelque chose...Ou plutot quelqu'un.
Si meme le journal national n'avait aucune idee de la presence du Dark King, cela voulait dire que Matthias n'avait pas un instant remis son absence en question ? S'il n'etait jamais venu auparavant, pourquoi viendrait-il 
aujourd'hui 
? Et puis, s'il y avait bien un anniversaire a ne pas rater, c'etait bien celui qui fetait les dix-huit ans d'une personne, pourquoi venir a celui qui marquait les dix-sept ans ?
Quelque chose clochait, je le sentais, et il fallait que je trouve Matthias pour le prevenir. Enlever la princesse etait deja assez complique, avoir le Dark King au trousse l'etait encore plus.
Je m'appretais a bouger quand je me suis rendue compte que le prince, que je n'avais pas lacher du regard durant ma crise interieure, me rendait mon regard. Ce qui m'avait arrete n'etait pas le fait que nos regards se soient croises mais bien le fait qu'il semblait vouloir maintenir le contact. Il ne m'a pas quitte des yeux pendant au moins un douzaine de secondes avant de baisser les yeux vers son nouvel interlocuteur, un sourire ravi aux levres.
Est-ce qu'il souriait parce qu'il m'avait vu, ou bien parce que quelqu'un avait dit quelque chose de drole ? Est-ce qu'il avait maintenu mon regard, bien trop longtemps pour que cela ne soit pas suspicieux, parce qu'il ne m'avait jamais vu ou bien parce qu'il m'avait reconnu ? Non, impossible, comment aurait-il pu me reconnaitre ? Je portais un masque, je ressemblais a une noble, j'etais loin d'avoir l'apparence de celle que j'avais ete, il y a quelques mois, lors de notre seule et unique rencontre. Et puis meme si j'etais venue ici avec les memes vetements, a l'epoque, il n'avait pu poser son regard sur moi qu'une petite minute, meme moins, j'aurais beau danser sous ses yeux, foutre le feu au palais, il ne me reconnaitrait pas...pas vrai ?
Rapidement, j'ai attrape mes jupons et me suis dirigee vers les escaliers qui menaient a l'etage. Je n'ai pas ose jeter un regard par-dessus mon epaule, de peur d'y voir quelque chose qui me ferait perdre encore plus les moyens.
Mon premier reflexe avait ete de songer a Matthias mais la personne la plus proche de ma position etait Gaetan qui se trouvait en train de discuter avec des nobles. Il etait pale et souriait comme un imbecile, ne comprenant surement rien a ce que l'on lui disait.
Je me suis raclee la gorge, faisant relever les tetes vers moi. En me voyant, au lieu d'etre inquiet, il a ete rassure, me remerciant meme du regard. Je ne savais pas si j'avais pitie de lui ou si je voulais l'etrangler.
<< -Excusez-moi messieurs, j'aurais besoin de m'entretenir avec mon cher frere. >>
Ils m'ont devisage sans rien dire avant de hocher la tete et de s'eloigner. Gaetan a relache un souffle qui ne semblait pas avoir remarque tenir.
<< -Tu me sauves la vie, putain, j'en pouvais plus !
-Le Dark King, il est la.
-QUOI ?! >>
Je lui ai marche sur le pied pour le faire taire, il s'est pince les levres et m'a regarde, les yeux ecarquilles, ce qui me confortait dans l'idee qu'on devait arreter tout maintenant.
<< -Je retourne en bas pour le surveiller, toi, va prevenir Matthias.
-D'accord. >>
Je l'ai regarde filer avant de revenir sur mes pas, le corps brulant. Le stress m'etait tombe dessus si soudainement que j'etais deja a deux doigts de m'evanouir, a moins que ce soit l'effort physique combine au corset que je portais qui fasse cette impression.
<< -Vous etes magnifique. >>
Surprise, j'ai failli rater une marche mais un bras m'a rattrape avant que je ne devale les escaliers sur les fesses.
<< -Doucement, n'allez pas casser votre jolie tete. >>
J'ai redresse la tete, m'appretant a remercier la personne qui m'avait evite d'attirer l'attention de tout un parterre de noble, mais les mots sont restes coinces dans ma gorge. Ils ne voulaient pas sortir, et mon dieu, je les comprenais.
Il m'a souri, ce n'etait pas un sourire poli mais plus victorieux qu'autre chose, comme s'il avait exactement eu la reaction qu'il attendait. Mon premier reflexe a ete de tenter de m'enfuir mais j'avais oublie que sa main me tenait fermement, c'est alors sans aucun effort qu'il m'a maintenu en place, me tirant meme vers lui.
<< -Allons, du calme. >>
Me calmer ? J'avais le Dark King face a moi, l'homme que j'avais tente d'assassiner, l'homme que Matthias voyait comme un ennemi et qui, donc, etait le mien. Je crois que s'il ne me lachait pas dans la seconde, j'etais bien partie pour faire une crise d'angoisse.
<< -Respire ! >>
Respirer, c'etait bien ce que j'essayais de faire mais c'etait comme si mon corps ne savait plus comment faire. Je me suis accrochee a ses avants bras en sentant mes genoux se mettre a trembler de maniere un peu trop violente pour ma surete. Je n'arrivais pas a me concentrer sur ma respiration, bien trop occupee a me demander s'il m'avait reconnu ou non, s'il se doutait que la princesse etait en danger. Je pouvais deja parfaitement visualiser le corps sans vie de Matthias gisant a mes pieds et je pouvais deja peser la culpabilite que j'allais ressentir, enfin, dans le cas ou je resterais toujours en vie.
J'ai senti sa respiration contre ma joue alors qu'il s'etait penche vers moi. Son souffle chaud a fait dresser les poils de mes bras alors que sa voix venait me murmurer de sa voix grave a l'oreille.
<< -Je ne vais pas te faire de mal, Alix. Je veux seulement discuter avec toi, rien de plus. >>
Il a caresse ma joue avant de me tirer a sa suite, dans un coin isole, me suis-je dit, mais en realite, il me tirait vers la foule. Sans que je ne comprenne quoi que ce soit, je me suis retrouvee au milieu de gens que je ne connaissais pas et qui me regardaient curieusement. Enfin, il m'a lache et au bout d'un moment, en voyant que j'etais toujours vivante, je me suis calmee meme si j'etais maintenant sure qu'il savait qui j'etais.
Dieu, il savait meme mon prenom !
J'avais envie de pleurer mais je ne voulais pas l'irriter encore plus que je l'avais surement deja fait.
<< -Je ne voulais pas vous surprendre, desole. >>
J'etais profondement mal a l'aise, je ne savais pas ce qu'il me voulait et je ne comprenais pas pourquoi il s'excusait, ca me donnait envie de m'aplatir au sol et de le supplier de m'epargner. Je me suis rapidement fait la reflexion que si Matthias pouvait lire dans les pensees, il m'aurait surement donne une enorme baffe. Il fallait que je vois cela comme une opportunite unique, il etait la, avec moi, et je pouvais parler avec lui pour detourner son attention...A moins que cela soit lui qui detournait mon attention en m'adressant la parole.
J'ai jete un coup d'oeil aux gardes, que j'avais compte au moins six fois auparavant, et aucun d'eux ne semblait manquer ni ne semblait se diriger rapidement vers les etages superieurs.
<< -C'est une surprise de vous voir aussi...Terrifiee. Vous sembliez pourtant pleine de vivacite lorsque vous aviez attente a ma...
-Je pense qu'il s'agit d'une malheureuse erreur, votre majeste. >>
Il a souri paresseusement.
<< -Une erreur, vous dites ? >>
J'ai observe les alentours, regardant fixement les nobles qui m'observaient d'un peu trop pres, les forcant a detourner le regard et a s'occuper de leur affaire. J'en ai profite pour formuler mes idees.
Je ne savais pas trop quoi faire, mais il valait mieux pour moi, et pour le temps que je cherchais a gagner, que je joue les innocentes, quitte a passer pour la plus stupides des cruches.
<< -Effectivement, une erreur. Croyez-moi, nous ne nous sommes jamais rencontres, je m'en serais souvenu sinon. Apres tout, ce n'est pas tous les jours que l'on rencontre un prince. >>
Mon ton etait legerement tremblant et je me rendais compte que je sautais d'un pied a l'autre. A son regard scintillant, j'ai compris qu'il ne me croyait pas une seule seconde. Je m'appretais a continuer de nier, mais il m'a coupe dans mon elan, tendant le bras. Au debut, j'ai cru qu'il allait m'arracher mon masque, mais il s'est simplement contente de le toucher quelques instants avant de reprendre la parole.
<< -Qui etes-vous alors ? Je ne vous ai jamais vu ici. >>
J'avais l'impression d'etre une enfant que l'on venait de prendre la main dans le sac et dont on entendait les excuses les plus farfelues les unes que les autres.
<< -Je travaille pour les Barons de Boulenvier. >>
Il a porte la main a son menton, faisant mine de reflechir.
<< -Oh oui, les Boulenvier...Le mari avait tendance a m'envoyer des lettres me suppliant d'epouser leur fille, et ce, toutes les semaines, pourtant, cela fait un sacre moment que je n'ai plus entendu parler d'eux. C'est etrange. >>
Nous jouions tous les deux un role et nous le savions, mais il semblait prendre plus de plaisir que moi, surement parce qu'il avait deja tout gagne.
<< -Ils sont malades et, a leur age, un froid peut vite se transformer en quelque chose de beaucoup plus grave.
-Bien sur... >>
Il m'a observe des pieds a la tete, les mains dans le dos. Cela m'a rappele qu'il m'avait dit que j'etais magnifique, j'etais legerement embrassee.
<< -Si une si belle femme que vous travailliez pour les Boulenvier, je crois que je m'en souviendrais et voyez-vous, j'ai la facheuse tendance a faire surveiller tous ceux qui m'approche et a ce qu'il me tienne au courant de tout. Donc, s'ils avaient engage une nouvelle personne, j'en aurais ete le premier au courant. >>
J'ai baisse les bras, sentant que cela ne servirait a rien de forcer encore plus. Puis, j'ai fronce les sourcils.
<< -Surveiller vous dites ? >>
Son sourire s'est agrandit en comprenant que j'avais tres vite abandonne mon petit jeu.
<< -On peut dire que j'ai des oreilles et des yeux un peu partout, je suis bien oblige etant donne le nombre d'ennemis que j'ai a l'interieur de mon propre pays. J'ai aussi des ennemis a l'exterieur, mais ce n'est pas ce qui nous interesse, ce soir. >>
Est-ce qu'il etait en train de me dire qu'il avait place des espions dans nos rangs ?
Je n'ai pas pu m'empecher d'avoir le flash d'une personne avant de secouer la tete pour me concentrer sur sa bouche qui semblait prete a me livrer tout ce qu'elle savait.
<< -Pourquoi est-ce que vous etes ici ? Si vous avez des oreilles et deux yeux partout, qu'est-ce que vous faites devant moi.
-Je voulais vous parler.
-Me parler ? >>
Il allait me repondre quand quelque chose a eu l'air d'attirer son attention.
<< -Oh...C'est ma chanson preferee. >>
J'ai hausse les sourcils alors qu'il faisait quelques pas de danse. J'etais excedee au possible, lancant un regard autour de moi a la recherche de quelqu'un capable de me sortir de ce merdier.
<< -Savez-vous danser ? >>
Je suis revenue sur lui a contre coeur alors qu'il tendait la main dans une invitation silencieuse.
<< -Non, mais ce n'est pas comme si vous me laissiez le choix. >>
J'ai attrape sa main a contre coeur avant d'aussitot regretter en le sentant se coller a moi. Il m'a fait tourner sur moi-meme avant de glisser une de ses mains dans mon dos et de serrer ma main dans la sienne. J'ai serre les levres, mal a l'aise.
Comme je l'avais dit, je ne savais pas danser. Je fixais mes pas en faisant attention a ne pas lui ecraser les pieds, pas par consideration pour lui mais pour mon amour-propre. Et puis, j'avais l'impression de reflechir un peu mieux quand je ne le regardais pas directement dans les yeux meme si maintenant, je devais aussi ne pas faire attention a son parfum. Il sentait bon, ce qui etait normal pour un prince, mais cela m'irritait pour une raison que j'ignorais.
<< -Vous devriez abandonner. >>
J'ai releve quelques secondes la tete, croisant son regard sombre et remarquant qu'il avait perdu son petit sourire au coin des levres, revetant un rictus plus serieux. J'aurais pu observer son visage plus longtemps mais j'ai baisse la tete pour m'assurer que je n'allais pas lui ecraser le pied et heureusement que je l'ai fait car je venais d'eviter de salir sa chaussure parfaitement ciree de justesse.
<< -Abandonner quoi ?
-Abandonner Matthias. Ce n'est pas un homme bon pour vous. >>
Oubliant rapidement mon amour propre, j'ai releve la tete, ecrasant son pied de plein fouet mais cela n'a pas eu l'air de lui faire mal, il n'avait meme pas cille. Est-ce qu'il allait vraiment me parler de Matthias ? Je n'etais meme pas surprise qu'il sache son nom.
<< -Je vous demande pardon ?
-Les hommes comme Matthias sont assoiffes de reves, ce qui n'est pas vraiment une mauvaise chose en soit, je souhaite a chaque personne qui peuple cette terre d'avoir un reve, mais les gens comme Matthias ont parfois du mal a voir autre chose que cette ligne d'arrivee qu'ils se sont fixes. >>
La main qui se trouvait au creux de mon dos a glisse jusqu'a mes reins, tandis que la main qui serrait la mienne a glisse ses doigts entre les miens. Je suis restee sans voix, sentant la colere m'envahir.
<< -Parce que vous le connaissez peut-etre ? Je ne sais pas ce que votre espion vous a dit, mais il a tort. Et puis, si pour Matthias vous tenez ce genre de discours, vous, qu'est-ce qu'on devrait en dire ?
-Moi ?
-Oui, vous. Si tout le monde vous deteste et a peur de vous, c'est parce que vous n'etes pas quelqu'un de bien non plus. >>
Il est reste quelques instants silencieux, continuant de nous guider dans la danse. Il semblait absorbe dans ses pensees pourtant ses pieds n'ecrasaient pas une seule seconde les miens, tout comme le fait qu'il ne se cognait a personne. Il avait l'air d'etre dans son element, comme si son corps se souvenait de toutes ses fois ou il avait danse, car oui, s'il dansait aussi bien, c'etait surement parce qu'il avait passe sa vie a le faire.
<< -Tout le monde me deteste ?
-Oui.
-...Tu me detestes ? >>
Je lui ai lance un regard de travers, lui ecrasant le pied de maniere tout a fait volontaire. Lui, me regardait comme si la reponse a cette question comptait plus que tout ce que l'on c'etait dit jusque-la.
<< -J'ai besoin de vous faire un dessin, peut-etre ?
-Oui, j'apprecierais beaucoup. >>
J'ai serre les machoires, glissant ma main dans mon dos pour retirer son bras. Je n'aimais pas son regard ni ou il voulait en venir avec ses questions.
<< -Lachez-moi ou je hurle. >>
Il a faussement soupire d'exasperation.
<< -Te faire hurler ?  Avec plaisir, mais pas ici, il n'y a trop de personne. Et puis, je ne t'ai meme pas encore embrasse. >>
Jamais ma bouche n'a ete aussi grande ouverte. Je l'ai rapidement referme, sentant mes joues chauffer. Est-ce qu'il venait de...
<< -Alix ! >>
En entendant mon prenom, nous avons tous les deux releve les yeux vers Gaetan qui me faisait signe qu'on devait partir.
<< -Deja ? >>
 s'est exclame le Dark King au-dessus de moi.
Il m'a completement lache. J'ai recule de quelques pas avant qu'il ne m'arrete de la main.
<< -Tu peux penser tout ce que tu veux de moi, mais tu sais ce que l'on dit : Les heros sacrifient leur proche pour le bien de l'humanite, les mechants, eux, sacrifient l'humanite pour le bien de leur proche... Est-ce que tu veux vraiment mourir pour les reves de quelqu'un d'autre ?
-Pourquoi vous me dites ca ? >>
Il n'a pas repondu, me tournant le dos et disparaissant dans la foule. J'ai fixe la place qu'il avait occupee quelques secondes, le cerveau en surchauffe avant de finir par abandonner toute logique et rejoindre Gaetan.
<< -Alors ?
-Alors on a la princesse. On devait attendre qu'elle fasse son entree et l'enlever plus tard dans la soiree mais avec le Dark King, Matthias a prefere ne pas lui laisser le temps de dresser une securite.
-Ou sont-ils ?
-Ils ont surement deja rejoint la voiture qu'on avait fait garer a l'arriere. On n'a plus qu'a se retrouver au lieu prevu. >>
J'ai hoche la tete, rassuree meme si je ne pouvais m'empecher de jeter des regards en arriere, encore troublee par les paroles de ce fou furieux de prince qui avait certainement un peu trop bourrer sa gueule avant de venir ici.
 
Deux mois plus tard.
 
Mes jambes etaient sur le point de me lacher, mais je tenais bon, je continuais de courir le plus vite possible.
<< -Attrapez-les ! >>
Quelque chose a siffle pres de mon oreille et du coin de l'oeil j'ai vu une fleche s'abattre sur un arbre. Mon sang n'a fait qu'un tour. L'adrenaline faisait que je filais comme jamais je n'avais file, courant en realisant que je pouvais mourir a tout moment. Je ne savais pas comment ils nous avaient retrouves mais le fait etait qu'ils etaient une cinquantaine et que nous etions surement encercles. Matthias etait a quelques metres de moi, courant en tirant derriere lui la princesse Liana.
<< -A droite. >>
J'ai leve les bras au-dessus de ma tete pour me proteger tandis que la princesse tendait le bras vers la direction indiquee et tirait des jets de flamme en direction de nos opposants. Tres vite, cette foret qui avait ete si calme et si belle etait en feu. Il fallait que l'on tienne, que l'on tienne jusqu'au couche du soleil afin que les soldats ne puissent plus nous retrouver. Le soleil etait en train de se coucher, nous y etions presque mais je sentais que j'allais bientot venir a bout de forces.
Soudain, alors que nous etions sur notre lancee, un etrange bruit s'est fait entendre, comme une detonation et un cri a explose pres de nous. J'ai juste eu le temps de voir le bras de Gaetan en sang avant d'entendre la deuxieme detonation qui a fait exploser le sol a quelques centimetres de mes pieds.
<< -Putain ! >>
Ils avaient surement eu l'autorisation de faire feu mais je trouvais cela beaucoup plus dangereux qu'une fleche, surtout pour la princesse. Si une fleche la touchait, cela pouvait aller, mais une balle... Ne voulaient-ils donc pas la recuperer saine et sauve ?!
Heureusement, il etait trop tard pour eux, en moins d'une minute, la nuit avait envahi la foret nous plongeant dans les tenebres. Nous avons couru encore quelques minutes avant de nous glisser derriere des buissons.
<< -Il faut les retrouver ! On ne doit pas laisser la princesse entre les mains de ses revolutionnaires ! Tuez-les tous ! N'en epargnez aucun ! Ce sont les ordres directs du roi ! >>
J'ai degluti peniblement, echangeant des regards effares avec Gaetan qui tenait son bras ensanglante.
<< -Est-ce que ca va ? >>
Il a grimace, n'etant naturellement pas bien.
<< -On peut dire que j'ai connu mieux... >>
Je m'appretais a lui repondre quand une detonation s'est fait entendre pres de nous. Liana a hurle a plein poumons.
<< -Matthias ! Attention ! >>
Tout s'est passe si rapidement que je n'ai pas reagi.
J'ai senti qu'on me tirait soudain par le bras, une atroce douleur s'est repandue dans tout mon corps avant que je ne m'effondre par terre. J'ai juste eu le temps de comprendre que Matthias s'etait servi de moi comme d'un bouclier avant de stopper mon attention sur mes vetements qui etaient devenus rouge sang.
<< -M...Merde ! >>
Matthias m'a regarde sans broncher avant de tourner la tete vers Gaetan et Liana qui me regardaient d'un air horrifie. Ils devaient surement etre aussi choques que moi, ayant assiste a toute la scene.
<< -Matthias ! Mais qu'est-ce qui t'as pris ?!
-Si je meurs, plus rien n'aurait de sens.
-Mais...Mais tu n'avais pas a faire ca... >>
Gaetan a tente de me toucher mais Matthias l'a repousse.
<< -Si je meurs, tout est fini, Liana aussi doit vivre, alors partez !
-...Mais...Et Alix ?
-Je m'occupe d'elle. Partez. >>
Gaetan n'a pas insiste, ne voulant certainement pas perdre son autre bras, ou pire. Il m'a jete un dernier regard qui traduisait de sa tristesse avant qu'il ne prenne Liana par le bras et se mette a courir.
<< -Mat...
-Tais-toi. >>
J'ai sanglote silencieusement alors qu'il me tirait par les jambes je ne savais ou, s'arretant a chaque fois que nous percevions des voix avant de reprendre quand elles s'etaient eloignees. Au bout de quelques minutes, il a lache mes jambes sans meme faire semblant de se montrer delicat. Il s'appretait a me tourner le dos quand je l'ai appele d'une voix faible.
<< -S'il te plait, ne me laisse pas la... !>>
 J'ai supplie, tentant de retrouver mon souffle.
Matthias a soupire et s'est agenouille pres de moi, pressant ses mains sur mon estomac mais mon sang se repandait tout de meme entre ses doigts. Il a secoue la tete.
<< -Je ne peux pas...il y en a trop. >>
Un cri a raisonne au loin et il a tourne la tete vers la source du bruit.
<< -Je dois y aller et il n'y a plus rien que je ne puisse faire pour toi. Ton sacrifice ne sera pas oublie. >>
Encore ses mots que j'avais reve de l'entendre dire mais qui se revelaient etre beaucoup plus impactant dans ma tete. << Ton sacrifice ne sera pas oublie >>, ce n'etait pas comme si je m'etais jetee de moi-meme, et de bon coeur, entre la balle et lui. Et puis, son ton mecanique me faisait bien comprendre que ce n'etaient que des mots en l'air.
<< -Est-ce que...Est-ce que cela vaut vraiment le coup ? >>
Il allait se redresser mais mes mots l'avaient stoppe. Il m'a observe alors que je grimacais de douleur, en train de nager dans mon propre sang.
<< -Est-ce que... ce reve...vaut le coup de nous briser ? De me briser, moi ? >>
Je connaissais deja la reponse, et heureusement pour lui, il a eu la decence d'esprit de ne pas me regarder dans les yeux.
<< -Oui. >>
Et il s'est redresse.
J'ai pleure silencieusement, regardant l'homme que j'aimais partir, me laissant la, comme si je n'etais rien, comme si je n'avais jamais rien represente pour lui alors que j'avais ete la depuis longtemps, que j'avais tout abandonne pour son stupide reve, ma famille, mes amis et maintenant ma vie... Je me suis souvenue bien malgre moi des paroles du Dark King et c'etait bien a contre coeur que je me rendais compte qu'il avait eu raison et que j'aurais du l'ecouter.
Lentement, ma vision s'est obscurcie et j'ai sombre dans les tenebres.
Cela m'a semble etre seulement une poignee de seconde car quand j'ai ouvert les yeux, il faisait toujours nuit mais je n'entendais plus aucun bruit. Plus de cris, plus de fleches, plus de soldat, rien que la nuit et moi.
Enfin, c'est ce que j'ai cru jusqu'a ce que j'entende des bruits. Lentement, j'ai tourne la tete vers la source du bruit et une torche est entree dans mon champ de vision.
<< -Qui...Qui est la ? >>
Le silence m'a repondu. Peut-etre etais-je en train de delirer et que je m'imaginais la scene, c'etait ce que je me disais et, honnetement, cela m'allait meme si j'avais toujours aussi mal.
<< -Alix ? >>
La forme s'est accroupie et une main sortie de l'ombre s'est posee sur mon visage, le caressant tendrement. J'ai souris, penchant la tete vers sa main qui rechauffait mon visage.
<< -On t'a tire dessus ? >>
J'ai hoche faiblement la tete, bougeant ma main pour la poser sur ma blessure.
<< -Est-ce que...Est-ce que je suis au paradis ? Ou en enfer ? >>
La main me semblait etre celle d'un ange mais j'eprouvais des doutes quant a la douleur qui habitait toujours mon corps.
<< -Ni l'un ni l'autre, tres chere, vous etes encore parmi nous, les vivants. >>
J'ai eu du mal a cacher ma deception, ce qui a semble faire rire l'homme qui me surplombait. Sa main a quitte mon visage pour pouvoir tenir la torche et son autre main s'est posee sur ma blessure.
<< -Tu as perdu beaucoup de sang...Personne n'est avec toi ? >>
La torche s'est eloignee pour eclairer les environs.
<< -Non, il n'y a que moi. Les autres se sont enfuis.... J'etais un poids mort. >>
Un nouveau silence a accueilli mes paroles, surement par pitie. Sa main a bouge, se glissant sous mes vetements pour faire respirer ma peau dechiqueter. J'ai geins, les larmes aux yeux, la douleur me traversant en vagues.
<< -Je vais faire cesser la douleur. >>
J'ai hoche la tete, ne comprenant pas comment il allait s'y prendre mais le voulant a tout prix. Je m'attendais a tout, a ce qu'il m'arrache un bout de peau, qu'il me brule avec sa torche mais je ne m'attendais certainement pas a ce que sa main se mette a scintiller de mille feux, me forcant a fermer les yeux. Cela a dure plusieurs minutes jusqu'a ce que la lumiere cesse. J'ai baisse les yeux vers ma peau qui...etait dans son etat normal. Je n'ai pas ose bouger de peur de delirer alors j'ai simplement tate mon estomac avant de froncer les sourcils en y touchant que ma peau.
<< -...Vous etes bien sur que vous n'etes pas Dieu ?
-Je peux etre tout ce que tu veux, cherie, tu n'as qu'a me le demander. >>
J'ai d'abord glousse, trouvant sa maniere de draguer tout simplement hilarante avant de fondre soudain en larmes. J'etais seule, au milieu de nulle part, je ne pouvais contacter personne, j'aurais bien pu mourir que personne n'aurait su, que personne ne m'aurait cherche.
<< -Alix...Arrete, tu as deja sacrifie assez de ton temps pour ses abrutis. Ils ne te meritent pas.
 Il
 ne te merite pas. >>
Il s'est redresse et m'a tendu sa main afin de m'aider a me relever. Je l'ai prise et me suis retrouvee sur mes jambes avant qu'il ne me tire dans ses bras pour me serrer contre lui. Je me suis laissee faire, reniflant bruyamment.
<< -Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?! >>
Il a caresse mes cheveux.
<< -Pourquoi quoi ?
-Pourquoi est-ce que mon heros m'a abandonne ? Pourquoi est-ce que c'est le mechant de l'histoire qui vient me sauver ?! >>
Je l'avais a moitie reconnu a sa voix rauque puis, je n'avais decemment pas pu passer a cote de son identite apres la phrase qu'il m'avait dite. Il etait la seule personne au monde a m'avoir drague. C'etait le genre de chose qu'on n'oubliait pas, en tout cas, pas si facilement.
<< -Je te l'ai deja dit...Le mechant n'abandonne jamais les gens qu'il aime. >>
Il a embrasse mon front avant de plonger son regard dans le mien, prenant mon visage entre ses grandes mains chaudes.
<< -Je ne t'abandonnerais pas...jamais. Tu peux me faire confiance. >>
J'entendais...j'entendais ce qu'il avait a me dire mais...mais je n'arrivais pas a me sortir Matthias de la tete, je me suis accroche a ses grandes epaules, pressant mon visage contre son torse.
<< -Et s'il regrettait ? Et s'il revenait ? >>
Il est reste quelques secondes silencieux avant de se remettre a caresser mon corps pour le rechauffer.
<< -Peut-etre bien...Mais ne trouves-tu pas que le prix pour rester a ses cotes est trop eleve ? Ton coeur et ta vie, c'est trop de pouvoir donner a un homme, c'est lui donner le pouvoir de te detruire, encore et encore. Est-ce que c'est vraiment ce que tu veux... ? Est-ce que c'est le genre d'amour que tu veux vivre ? >>
Non, bien sur que non ce n'etait pas ce que je voulais. Mais c'etait dur, moi qui avait deja imagine notre vie ensemble, le nom de nos enfants...
Renoncer a tous ses reves, c'etait dur.
<< -Et toi ? Quel est le prix a payer pour rester a tes cotes ? Tu ne veux pas de mon coeur ou de ma vie ? >>
Il a souri, il semblait aussi triste que moi.
<< -Ta patience, ton indulgence...C'est tout ce que je demande. >>
J'ai hausse un sourcil.
<< -C'est tout ?
-C'est tout.
-Pour de vrai ?
-Pour de vrai. >>
J'ai hoche la tete et son visage s'est eclaire.
<< -Merci, Alix. Merci de tout coeur. Je te promets que tu ne le regretteras pas. >>
Il m'a presse fort contre son coeur, je pouvais l'entendre battre la chamade a l'interieur de sa poitrine.
Est-ce que tout n'etait pas mieux comme ca, finalement ?
Meme si, m'allier et me lier avec le Dark King, c'etait un jour avoir a faire face a Matthias et lui arracher son reve...Detruire son reve, etre sur son passage, peut-etre que c'etait seulement de cette facon que l'on arrivait a attirer son attention, ce qui etait bien triste pour toutes les personnes qui, comme moi, avaient ete assez stupides pour le suivre dans sa folie.
La prochaine fois que je croiserai sa route, nous serions ennemis et j'aurais le pouvoir de detruire son precieux reve, celui qui avait failli me couter la vie...
Oui, finalement, cela m'allait tres bien.
Il n'avait pas voulu de moi comme alliee? J'allais etre son pire cauchemar.
 
 
 
 
 
 
 
Bonus Personnages :
-   Alix, Personnage Principale, amoureuse du Hero. Elle a rejoint le mouvement grace a un discours de Matthias.
-   Matthias. Hero. Veut renverser la monarchie apres avoir ete jete du chateau pour vol. Il veut utiliser la princesse parce qu'il est sur que le Dark King n'oserait jamais la tuer s'ils venaient a se battre. Il n'aime pas la princesse, il la trouve attirante mais veut juste se servir d'elle.
-   Princesse Liana. Amoureuse du Hero. Magicienne, elle est la cousine du Dark King.
-   Dark King, Mechant du Hero. Aussi capable d'utiliser la magie. Il protege ses proches, c'est son but premier. Il est amoureux d'Alix. Il n'est pas le roi, mais le prince. On l'appelle Dark King parce qu'il va bientot monter sur le trone et qu'il est toujours pare de noir.
-   Gaetan, ami d'enfance du Hero. Un peu bete mais tres bon au combat.
-   Eleonore, amie de Alix et espionne du Dark King.
-   Baronne Boulenvier, et la famille Boulenvier en generale, famille que Matthias et son groupe ont attaque pour avoir les biens.
"J'peux t'voir deux secondes ?"
 
M.T. est en train d'observer les karts qui tournent en boucle autour du circuit, pendant que devant lui Liam et Marcello font des paris sur lequel d'entre eux va reussir a forcer sa victoire durant l'interlude. 
 
Les Jaunes ne sont pas loin, M.T. sent la tension naturelle qui s'instaure des que les deux gangs s'approchent. L'atmosphere s'electrise, dans ces moments-la, personne ne traine jamais vraiment autour d'eux, dans la peur qu'une rixe explose soudainement. 
 
Il a vu Miguel s'eloigner avec sa femme plus loin, et des lors, le chef des Vagos s'est approche, les bras croises, l'air impassible. 
 
Quand ils l'entendent, Liam et Marcello s'arretent de parler mais ne se retournent pas; M.T. sait qu'ils sont aux aguets.
 
Il sent l'electricite dans l'air devenir contagieuse et circuler dans son propre corps. 
Tout le monde est occupe, c'est un moment opportun pour s'eloigner et commettre un crime. 
 
M.T. n'hesite pas un instant. 
 
"Yo mec. J'te suis." 
 
Liam se retourne aussitot, mais Lenny leve une main, "Sans tes gars." 
 
M.T. laisse echapper un petit souffle de rire. "Si j'suis pas rev'nu dans cinq minutes avec son cadavre vous pouvez v'nir le canarder les reufres, tranquille." 
 
Sur sa droite, la petite au sac jaune fait un pas vers eux mais s'immobilise aussitot. Elle a compris; elle est intelligente.
 
"Okay boss, tranquille." Repond Marcello, avec son habituelle gestuelle, et il attrape Liam par le bras pour l'empecher de les suivre. 
 
M.T. rit encore, avant de se detourner et de suivre Lenny. 
L'homme en jaune s'eloigne, se dirige vers la sortie du circuit, la ou la plupart voitures et des ambulances sont garees. 
 
M.T. prend son temps, comme toujours, il salue meme l'un des medecins qui passe par la. 
 
Quand Lenny revient vers lui, il a son telephone en main et il tape un sms rapidement - a l'un de ses laquets, sans doute. 
 
"Tu m'rends dingue a marcher aussi lentement, grouille toi, tu nous as mis une limite avec tes conneries."
 
Il a l'air nerveux et agite. 
M.T. sait parfaitement pourquoi; lui aussi ressent cette ebullition qui court dans ses veines, mais s'il y a quelque chose qu'il aime par-dessus tout c'est faire chier son rival.
 
Il adore le provoquer - mieux, le frustrer. 
Lenny n'est jamais tres expressif, alors c'est comme une victoire de lui arracher un froncement de sourcil ou un soupir. 
 
Ils s'eloignent, et s'eloignent encore, jusqu'a se retrouver dans une rue marchande. 
Meme avec l'acharnement de Liam, pas moyen qu'on les retrouve, sauf par chance. Lenny s'engage dans une ruelle et disparait de la vue d'M.T., mais le chef des Families ne se presse pas pour autant. 
 
Il connait bien ce coin, son propre quartier n'est pas tres loin. Lenny est forcement a son desavantage, ici, quoi qu'il tente. 
 
Ca donne un rush a M.T., une sensation de pouvoir qui le grise agreablement.
Quand il s'engage dans la ruelle, M.T. n'a pas le temps de comprendre ce qu'il se passe que deux mains viennent agripper son col pour le tirer en avant. 
 
La seconde suivante, des levres s'ecrasent ferocement contre les siennes et lui coupent le souffle. 
Ce n'est pas un baiser doux et tendre; ca ne l'est jamais; mais ca ne l'empeche pas d'y repondre comme s'il s'agissait d'un combat a mener et a remporter. 
 
M.T. peut voir le visage de Lenny de tres pres, mais Lenny le bouscule jusqu'a ce que le dos de M.T. ne heurte le mur le plus proche, et M.T. ferme les yeux. 
 
Le baiser ne se brise pas, ils continuent a s'embrasser comme s'ils etaient assoiffes, et que chacun etait l'oasis de l'autre. 
 
Lenny a le souffle court, deja, et ses mains lachent le col de M.T. pour venir agripper son visage, alors que son corps se presse tout contre le sien. 
 
Il est clairement desespere, et M.T. adore ca. 
Ses propres mains agrippent l'ourlet de sa veste juste pour s'empecher de le toucher en retour, parce qu'il sait que c'est ce que Lenny veut, et peut importe a quel point M.T. le veut aussi, frustrer cet homme est une idee encore plus seduisante. 
Il ne se souvient plus de comment ca a commence, ce petit jeu, entre eux, mais ce qu'il sait c'est que plus le temps passe, et plus Lenny devient negligent. 
Chaque moment ou ils se croisent, peu importe la situation, devient une opportunite pour se toucher, s'embrasser, se voler quelques gestes un peu trop tendres peu importe la violence avec laquelle ils sont echanges. 
 
C'est presque toujours Lenny qui les entreprend, ces gestes. 
Au debut, M.T. l'a repousse. 
C'etait trop dur d'assumer ce desir, d'accepter qu'il soit reciproque, surtout venant de son pire ennemi. 
 
Apres un echange verbal plus que tendu, Lenny l'avait embrasse, virulent, comme s'il essayait de le faire taire, et M.T. avait perdu toute capacite a reagir. Son absence d'objection avait ete accueillie comme une invitation a continuer, parce que Lenny l'avait embrasse a nouveau, avec bien moins de force, et bien plus d'intentions, cette fois. 
 
C'est la peur du sentiment que ca avait fait naitre en lui qui a debloque M.T., et l'a fait frapper Lenny en pleine machoire. 
Il l'a insulte, a meme crache au sol, les mains tremblantes, pris entre confusion et rage. Il a degaine son uzi, l'a pointe sur le Vagos, et Lenny s'est redresse mais n'a pas bouge quand M.T. a presse son canon contre son front. Le silence qui s'en est suivit etait lourd se sens et de non dits. 
Pendant tout ce temps, Lenny n'avait pas cille.
M.T. a attendu de longues secondes avant de partir, sans plus un regard en arriere. 
M.T. ne se souvient pas de comment ca a commence, exactement, mais il sait que c'est probablement a cause de la seule fois ou il a entrepris lui-meme ce petit jeu entre eux. 
 
Ca faisait plus d'une semaine depuis l'incident, M.T. avait mit un point d'honneur a esquiver Lenny, quitte a s'attirer les questions des siens, mais il n'arrivait plus a penser a autre chose, et ca le rendait incapable de reflechir et d'agir correctement. 
 
Il en est venu a la conclusion qu'il devait voir ce fils de pute et lui regler son compte une bonne fois pour toute. 
M.T. n'avait meme pas pense aux consequences, cette nuit-la. 
Il s'est rendu sur le terrain des Vagos, sans sa veste, ni sa casquette, aucun signe qui le fasse ressortir comme etant un Families. 
 
Il savait tres bien ou habitait Johnson - depuis le temps, c'etait plus un secret entre eux. Une fois devant chez lui, M.T. a frappe a sa porte, resolu - il allait le tuer, ou au moins le frapper jusqu'a la pulpe. 
 
Cette resolution n'a pas tenu plus d'une seconde lorsque Lenny lui a ouvert. 
Surpris, le visage etonnamment expressif, torse nu, et clairement en train de regarder quelque chose a la tele (presque trop anodin, pour un chef de gang), Lenny semblait... Inoffensif.
 
M.T. s'est retrouve incapable de faire quoi que ce soit. 
Il est reste la, comme un con, les bras ballants, a le fixer, jusqu'a ce que Lenny ne dise quelque chose. 
M.T. n'a pas entendu, probablement parce que la seconde suivante il poussait Lenny a l'interieur de son propre appartement, pour fermer la porte derriere lui et agripper son visage de ses deux mains. 
 
C'est M.T. qui l'a embrasse, cette nuit la, M.T. qui l'a pousse jusque dans le canape du salon, ignorant le bordel de sachets et de poudre qui attendait d'etre empaquetee. 
C'est M.T. qui l'a deshabille, et M.T., cette nuit-la, qui les a fait jouir, tous les deux. 
Apres ca, meme si M.T. n'arrivait toujours pas a penser a autre chose, meme si Lenny etait devenu une drogue pour son corps, ses mains, ses levres, M.T. etait devenu encore plus qu'une addiction pour Lenny. 
 
Alors M.T. n'avait plus besoin de les instiguer, ces gestes, ces baisers, ces caresses; tout ce qu'il avait besoin de faire, c'etait de provoquer Lenny, de lui lancer un petit sous entendu, de ci, dela, des regards brulants par dessus l'epaule de quiconque se tenait entre eux, ou des sms qui ne laissaient aucune place a l'imagination. 
 
Peut etre que M.T. aussi, devenait negligeant. 
 
C'etait un jeu tres dangereux auquel ils jouaient tous les deux, mais bordel, c'etait le meilleur jeu auquel M.T. ait jamais joue. 
Savoir que n'importe qui pourrait les voir, cramer leur petite danse; savoir que 
leurs vies
 etaient sur la table, a la merci de leurs sbires; toute cette situation etait comme l'aphrodisiaque le plus puissant qui existe. 
Alors, M.T. craque.
Il se laisse aller a ses desirs, parce que Lenny est brulant contre lui, et qu'il est trop couvert, ouais - M.T. leve les mains et fait tomber le chapeau du 
Jefe
, retire ses lunettes pour les jeter par terre, sans aucune delicatesse, avant qu'il ne s'attaque a sa cravate, ne tente de tirer sur les boutons de sa veste. Il en fait sauter quelques-uns, alors Lenny lui mord les levres en guise de represailles, puis il se recule et le regarde avec les sourcils fronces. 
 
"Fais gaffe bordel, j'veux pas qu'ils sachent c'qu'on--" 
 
M.T. ne le laisse pas terminer, il le repousse et le manipule pour retourner la situation et etre celui qui plaque Lenny contre le mur un peu crasseux de la ruelle. 
 
"T'as peur ?" Ronronne M.T., sa voix suave et profonde, encore plus grave que d'habitude. Il regarde la peau de Lenny se recouvrir de chair de poule alors qu'un frisson le parcourt. 
 
Il se presse contre lui, son bassin contre le sien, et il glisse une jambe entre les siennes. 
Lenny halete, ses mains viennent se saisir des hanches de M.T. pour le garder en place et l'empecher de bouger.
 
M.T. sait tres bien pourquoi - il le sent, a travers le tissu de leurs vetements, Lenny est tres excite. 
 
Le boss des Families sourit en coin, et se leche les levres. Il peut encore y gouter Lenny. "Tu flippes, mais c'est ca qui t'excite, pas vrai 
Jefe
." 
Il se penche en avant et l'embrasse, du bout des levres, alors qu'il presse sa cuisse contre l'erection de Lenny. 
 
"Putain, M.T. tu--" 
 
M.T. l'embrasse encore, le fait taire, et continue a se frotter a lui, exactement comme il sait que Lenny aime ca. Il lui mord la levre inferieure - ils aiment un peu trop se mordre l'un l'autre, se marquer l'un l'autre, et c'est surement le jeu le plus dangereux, Liam lui a deja demande qui etait la salope qui avait fait un sucon a M.T. une fois, et M.T. avait ri pendant bien trop longtemps avant de repondre qu'il s'agissait d'une pute lambda - et Lenny gronde, en guise d'avertissement, et de plaisir aussi. 
 
"La verite," murmure M.T. entre deux baisers, langoureux, sensuels, un peu brusques, "J'pense que la verite c'est que t'aimes ca, l'idee qu'ils sachent que tu viens d'te faire baiser, qu'ils le voient, ecrit sur ta face, hm ?" 
 
M.T. n'a aucune honte, dans ses mots, dans ses gestes, c'est ce qui le rend si dangereux pour Lenny.
Mais c'est aussi un novice, compare a Lenny, et il baisse sa garde trop souvent, surtout autour de lui. 
 
L'une des mains de Lenny remonte pour se presser contre la nuque de M.T., et alors qu'il pense qu'il va l'embrasser, s'abandonner et lui ceder le controle, Lenny s'elance en avant pour lui donner un coup de tete en plein nez. M.T. halete de douleur et jure, mais Lenny ne le laisse pas lui echapper, sa prise sur lui est trop ferme, maintenant, et ce n'est plus M.T. qui l'emprisonne. 
 
"Dis donc tete de noeud, tu prendrais pas un peu trop la confiance ?" Siffle Lenny, alors qu'il se penche en avant et presse un petit baiser insistant contre l'oeil de M.T., la ou la douleur pulse surement. Ses doigts s'enfoncent dans la chair de la nuque de M.T., alors que son autre bras s'enroule autour de sa taille pour qu'il puisse lui meme rouler des hanches contre lui. 
 
M.T. halete a nouveau, sonne et en colere, mais encore plus excite. C'est comme ca qu'ils s'aiment, en se detruisant. 
 
C'est plus fort qu'eux, 
c'est dans leur nature
. 
 
M.T. lache Lenny pour venir presser son bras contre sa gorge et l'empecher de bouger completement; mais ca ne l'empeche certainement pas de continuer a rouler des hanches, d'une maniere plus suggestive encore. M.T. peut le sentir bruler contre lui, il n'a qu'une envie c'est de le sentir mouiller, a cause de lui. 
Ca le fait rire, cette pensee, et l'autre homme pense surement qu'il se fout de sa gueule, comme il lui tire les cheveux et montre les dents. 
M.T. presse plus fort, l'etrangle assez pour que le visage de Lenny devienne rouge vif, et qu'il laisse echapper des soupirs haches. 
 
Merde, c'est une vision trop erotique, et encore une fois, M.T. sent un rush de toute puissance parcourir ses veines et se diriger droit entre ses jambes. Hors de question de ceder a cette pulsion 
la
, parce qu'il entend bien mettre le chef des Vagos a genoux une fois qu'il se sera occupe de lui.
 
Peu de personnes le savent, mais Lenny a une fixation orale qui lui donne toujours envie de sucer M.T. comme une putain de chupa chups des qu'il peut - et franchement, qui est M.T. pour lui refuser ce plaisir ? C'est pas son delire, a lui, mais bordel, y' a rien de meilleur que de voir les levres de Lenny glisser autour de lui comme si sa vie en dependait. 
 
Si Lenny arrive a lui faire perdre les pedales assez pour qu'il n'ait plus controle de son propre corps et de la situation dans ces moments la, ca ne regarde personne d'autre que lui. 
 
M.T. ouvre la bouche, pret a provoquer Lenny juste un peu plus, parce qu'il sait que ca le pousse sur le rebord de la falaise de son plaisir, et il adore voir Lenny se debattre jusqu'a en avoir les orteils qui se crispent.
A peine prend-il une inspiration que quelque chose attire son attention. Quelqu'un se tient au bout de l'allee. 
 
Quelqu'un, qui les regarde, fixement, sans bouger.
 
M.T. entend le souffle de Lenny se couper et son corps se tend contre lui, et s'il n'etait pas completement pris de court par l'apparence de la personne, il aurait sourit en coin parce que Lenny vient de jouir alors qu'ils se sont fait prendre la main dans le sac. 
 
La silhouette, mi homme mi animal, ne bouge pas. 
Le regard vide d'un masque de raton lui renvoie le sien, assassin, et semble creuser des trous dans M.T., et le chef des Families n'a pas le temps de sortir son Uzi que la silhouette disparait. 
 
"Merde," il siffle, "bah alors reufre..." halete M.T. en se reculant juste assez pour pouvoir aviser Lenny, qui essaye de recuperer son souffle, le regard noir, legerement panique.
 
"J'veux sa peau, maintenant, ton prix sera le mien." 
 
M.T. sourit en coin. "J'crois que tu sais deja ce que je veux, 
Jefe
."
Les coups de midi sonnaient quand Lucien ouvrit peu a peu les yeux. La lumiere de l'astre du jour traversant les fins rideaux bordeaux ne l'epargnerent guere, et gemissant de protestation, le jeune homme fut contraint de se reveiller. 
Il etait encore dans ses vetements crasseux et puant d'alcool de la veille, ses bottes etaient hativement jetees dans un coin de la piece tandis que ses foulards etaient maladroitement drapes sur le dossier d'une chaise. Ses compositions a moitie raturees etaient dispersees sur le sol, d'autant que les bouts de poesies inachevees.
La nuit derniere avait ete eprouvante ; le pauvre Lucien, dechire par sa rupture avec sa bien-aimee Coralie, s'etait perdu dans les plaisirs des fetes arrosees de champagne ou les femmes faciles circulaient librement, ou l'on pouvait lacher ses etats d'ame sans se faire juger et ou l'alcool et les discussions superficielles etaient maitresses, accueillant a bras ouverts les malheureux qui se sentaient laisses de cote par la vie, cruelle et mysterieuse vie. 
Il s'etait assis dans un endroit seul, deranges de temps en temps par des demoiselles l'attirant avec elles vers des chambres privees mais les refusant toutes (il etait bien trop meurtri pour se s'abandonner a de tels plaisirs), finissant chaque verre qu'on lui servait avec une soif qui semblait sans fin, il se laissa porter par le flot desespere de ses pensees sombres qui l'habitait a ce moment. Apres quelques heures passees dans cet endroit ou les peches s'accumulaient, il decida de rentrer chez lui en prenant bien soin de remporter avec lui quelques bouteilles de cet alcool si fort qu'il ne vous permettait meme plus de reflechir a quoi que ce soit.
La porte de son appartement fermee, Lucien prit directement des feuilles vierges, une plume et de l'encre, et commenca a deverser sa passion ardente autant que sa tristesse infinie sur le papier. La plume ne s'arretait pas de se mouvoir, les regrets et le chagrin du brun tourbillonnant dans son delaisse esprit. Il avait retranscrit tous ses sentiments les plus sinceres, les transformant en notes, puis voyant qu'il ne pouvait pas former de melodie coherente dans cette cacophonie interieure, il prit une autre feuille et commenca a ecrire des mots, puis des phrases, n'ayant aucun sens entres elles. Lucien maitrisait cependant parfaitement la langue et l'art du parler, lui permettant de coucher sur la-dite feuille diverses emotions qui s'emparaient de lui. Il n'etait certainement pas satisfait de ces ecrits, de ces vers qu'il essaya de formuler et, prit d'une immense frustration, il jeta la plume violemment et partit se coucher sans demander son reste.
   Le lendemain, le voila, couche dans une etrange position lui causant un terrible mal de dos, a esperer que sa vie n'etait rien qu'un cauchemar. Ses souvenirs de la veille etaient vagues et flous, mais la perte de Coralie etait encore fraiche dans son coeur, et ca, il ne l'oubliait pas. De plus, il se rendit rapidement compte qu'il etait convie a une reception le soir meme, mais l'envie d'y aller n'etait visiblement pas la. Il n'etait pas d'humeur a forcer les sourires et les faux-semblants, a essayait de toujours plaire a ces stupides bourgeois se croyant superieurs au monde et a devoir encore encaisser et s'enivrer de plus d'alcool. 
Il se sentait contusionne de partout, il avait encore des traces de larmes melees de maquillage noir de la nuit precedente et ses maux de tete semblaient empirer. Il soupira d'enervement a l'idee qu'il devra sans doute exhiber son maigre talent de poete et jouer des accords denues de sentiments au piano, pour ces imbeciles. Il n'avait pas la foi ni le courage d'y aller, et pourtant une chose le poussait : l'argent. Il devra bien tenter de gratter par-ci par la des fausses amities avec des nobles, faire bonne impression aux grands de la cour et suggerer ses services aux bourges. Ce n'est pas comme si il avait vraiment le choix, avec le peu d'economies qu'il lui restait pour vivre. Bientot, il serait a la rue ; Paris deviendrait impitoyable et le mangerait tout cru. 
Il se leva peniblement pour se diriger vers sa petite cuisine pour manger un malheureux bout de pain, pensant qu'il profitera de la reception pour se nourrir. Il se changea rapidement, tachant  de se soigner un minimum, se brossant les cheveux, refaisant son leger trait de noir sous ses yeux sombres et revetant ses plus beaux habits qu'il lui restait. 
Il etait deux heures quand Lucien decida de partir de chez lui, il trouva de quoi payer l'aller en voiture (avec des chevaux bien sur) et rentra calmement dans l'impressionnante demeure ou habitait l'elegante femme qui l'avait invite. Il prit un instant pour admirer les murs decores de tapisseries et tableaux d'illustres peintres, le parquet luisant et les magnifiques chandeliers qui jonchaient les couloirs. La fete avait deja commence ; le doux brouhaha des gens qui parlaient et de la musique le crispa deja avant d'entrer dans la salle principale.
"Ah, le remarqua la belle dame proprietaire de la maison, bien le bonjour, Monsieur Chardon.-Rubempre, madame, le corrigea Lucien.-Peu importe ! Prenez vos aises et melez vous a la foule, mon cher. Les divers personnages presents ici cet apres-midi devraient attiser votre humble curiosite, rajouta-t-elle en se moquant un peu.
Le jeune homme se retira poliment et prit methodiquement un verre que lui servait un domestique. Il se gronda lui-meme pour commencer a boire si tot, mais ne reposa pas la coupe et la gouta meme. Il se faufilait de discussion en discussion, saluant ca et la des gens a qui il vantait ses merites (encore inexistants, a ce moment la).Il pensa a repartir, deja lasse par cette fete ininteressante, lorsqu'il entendit le son charmeur d'une melodie intriguante jouee au piano. Il se rapprocha discretement du lieu d'ou cet appel angelique venait, et apercu un beau jeune homme brun, ses doigts parcourant l'instrument gracieusement, d'ou sortaient des sons divinement exquis. Lucien n'avait, pour la premiere fois de sa vie, pas les mots pour decrire cette musique. Les sentiments, melanges harmonieusement dans les accords, lui procurait une profonde serenite et apaisait toutes ses obscures pensees. Il sentait la purete emaner de cet homme, dont il fut tout de suite attire. Mais qui etait-il ? Par quels moyens arrivait-il a exprimer de pareilles emotions rien qu'avec ses mains et des touches noires et blanches ? Il voulait tout savoir de lui, il le devait.
Appreciant jusqu'a la derniere note de ce qui semblait etre un concerto pour piano, il soupira de bienaisance quand ce fut termine (par malheur !). Un tonnerre d'applaudissements brisa le calme qui s'etait installe, tout le monde etant captive par le morceau, et Lucien parvint meme a arborer un sourire jusqu'au oreilles. Qu'est-ce qu'il etait heureux a cet instant la ! Le mysterieux pianiste se retourna pour remercier le groupe de personnes, devoilant un magnifique visage paisible dont Lucien tomba presque instantanement amoureux. D'abord par sa musique il tomba dans ce puit cruel mais si plaisant qu'etait l'amour, et ensuite de son charme qu'il degageait radieusement.
Apres le petit eclat de ce jeune homme, tout le monde rassemble se dispersa pour vaquer a ses occupations. Lucien avanca furtivement vers l'autre musicien et lui serra la main.
"Enchante, moi c'est Lucien de Rubempre.-Nathan. Ravi de faire votre connaissance.-Oh non, c'est a moi d'etre ravi ! Votre musique est...-Elle est ?-Est passable. J'en ai entendu des meilleures.-Des meilleures dites-vous ! Vous n'avez pas besoin de vous voiler la face, tres cher, car je sais tres bien que rares se font les personnes qui se plaignent de ma musique. Vous n'etes surement pas assez special pour en faire parti, avec votre air hautain et vos manieres de pauvre. - Manieres de pauvre, ah oui? Eh bien ca tombe a point, car j'avoue que j'ai besoin de me faire connaitre : de ce fait, un meilleur ennemi comme vous serait convenable. Je ne dit pas que vous etes un grand musicien, mais par quelconques facons vous etes quelqu'un dont on parle, de bien ou de mal.-Soit ! Si cela vous amuse. Baptisons-nous meilleurs ennemis. Ne vous attendez cependant pas a ce que vos pietres compositions arrive a la hauteur des miennes."
Sur ces mots remplis de pure arrogance et confiance, ce Nathan tourna les talons. Lucien restait la, a attendre je ne sais quoi, fixant le dos de l'autre brun au fur et a mesure qu'il s'eloignait.
En realite, Lucien regrettait un peu l'amertume de ses mots ; ce n'est pas ce qu'il pensait et il avait parle sans reflechir. Cependant, ils etaient maintenant lies d'une facon ou d'une autre, a son plus grand plaisir. Et a son plus grand malheur, ce lien etait fait de mechancete et de mepris. Il etait sur que l'autre compositeur le detestait a present, et cela lui brisait le coeur. Il aurait voulu lui chanter des louanges, lui jeter des fleurs en s'agenouillant lamentablement a ses pieds et l'aduler comme un dieu. Ses musiques dont il etait fier paraissaient ridicules et mediocres a cote du rayonnement presque aveuglant du talent de ce Nathan.
Soudain, les remords s'emparerent de lui ; mais pensait-il a la pauvre Coralie, qui venait tout juste de le quitter ? Elle ne l'aimait surement plus, mais Lucien ne put s'empecher de culpabiliser a l'idee de tomber amoureux si rapidement d'une autre personne apres elle. Ses sentiments etaient un veritable fleau pour lui : ils etaient devastateurs, changeant constamment de sens, si forts et ardents... Il se sentait charme par tout, il ne pouvait meme plus dire si c'etait de l'amour ou juste de l'admiration. Il avait honte, oui, mais ne pouvait-il s'empecher de se sentir si apaise, si comble par la musique de Nathan.
En parlant de lui, ce dernier etait maintenant dans un groupe de nobles qu'il ne connaissait pas avec qui il discutait. Rien de tres interessant, mais il se devait de garder une bonne image a la societe, c'est-a-dire dans ce cas-ci etre social. Ce n'etait certainement pas son point fort, au contraire, il adorait rester cloitre chez lui a revasser dans ses histoires, a s'occuper avec ses deux activites principales et favorites, qui en faisait son metier : l'ecriture et la musique.
Les deux lui permettait de s'evader de ce cruel monde dans lequel il vivait, ou la seule loi du plus fort regnait. Mais Nathan lui, n'etait ni vainqueur ni soumis, ni la proie ni le carnivore ; il etait dans un tout autre milieu, bien a l'ecart de toutes ces futiles cases sociales dans lequel on placait les gens, ou on ecartait sans pitie les perdants et ou l'on devait devorer les autres pour ne pas se faire devorer a son tour.
La litterature lui permettait egalement d'imaginer des mondes plus clements, des univers oniriques, mais surtout de pouvoir exprimer son avis sur les choses et les partager aux gens. Il se sentait legitime que le monde connaisse son point de vue, ses critiques, ses complaintes. Il se gardait tout de meme d'attaquer en face les grands hommes politiques, il ne voulait pas finir comme ces pauvres journalistes qui ne racontaient que des foutaises dans leurs stupides ouvrages. 
La litterature lui donnait le plaisir de rever et de parler librement, et la musique, quant est-il ? Eh bien, lui-meme de pouvait pas exactement repondre ; il aimait ce mystere qui entourait cette divine et mystique chose qu'etait la musique, la poesie des instruments. Cela le fascinait qu'avec un simple piano a cordes, il puisse exprimer toutes les pensees, les sentiments, les emotions qui le traversait, c'etait une chose exquise que Dieu lui avait permis en lui offrant ce talent. Il en avait reussi a vivre, les gens se pressant pour savoir d'ou venaient ces fabuleux sons et murmurant qu'un ange avait apporte la musique des cieux sur Terre. Quand Nathan se sentait malheureux ou en colere, il s'asseyait a son piano. Quand il commencait a se sentir frustre de ne rien sortir de joli et d'harmonieux, il allait vers sa table ou etait entrepose ses feuilles de papier. Il observait la fenetre, les oiseaux, la nature, l'inspirant, puis retournait se coucher. Cela ne vous rappelle-t-il pas un certain autre homme, plus precisement du nom de Lucien ? 
Eh bien figurez vous qu'a ce moment meme, bien apres qu'il soit partit avec hate de la fete et qu'il fut rentre chez lui, il etait en train d'ecrire avec passion ses amours eperdus envers ce jeune homme qu'il ne connaissait meme pas et qui le qualifiait de meilleur ennemi.
 
  Quelques semaines plus tard, dans lesquelles Nathan avait commence a critiquer ouvertement le travail et la musique de Lucien, ce dernier s'etait fait tristement connaitre. Il avait cependant profite de l'occasion, oubliant les risques et ecartant les meprises des gens, qui etaient tout de meme bien intrigues par les fameuses ridicules compositions, comme le disait Nathan, que produisait Lucien. Nul n'avait jamais entendu une note de lui, ce qui alimentait et accentuait l'inconnu, et se faisant, la crainte et la curiosite. 
Voila donc que ce "pretentieux et arrogant Rubempre", le titre de nombreux journaux, annoncait une petite representation dans un modeste theatre ou il allait apparemment jouer quelques morceaux a l'egart de ceux qui oseront payer le prix exorbitant des places. Mais Lucien etait sur de lui. Et ce fut bien raison de l'admettre, car le soir venu, la foule se poussait et s'arrachait les billets pour le simple concert de piano. Nathan avait saute sur l'occasion, discretement bien sur, pour enfin ecouter la musique qu'il avait tant critique, et mettre un fin mot sur ce qu'il en etait. Il ne s'attendait a rien de bien surprenant, mais des que Lucien posa les doigts sur les touches, des qu'il entendit les premieres notes, son esprit fut happe et seduit par la beaute du son qu'il produisait. Je vous epargne les details ; malgre lui, Nathan a ressenti la meme chose que Lucien ressentait pour sa musique, c'est a dire une volee de sentiments si bien joues, si harmonieux qu'on comprenait chaque infime emotion qu'essayait de transmettre le pianiste. On trouvait de l'empathie, on eprouvait tout d'un coup une bouffee d'air pur et rassurant. On se croyait enlace par un amant tendrement, esperant que ce moment allait durer sans fin. C'est ce que voulait dire Lucien en jouant cette musique : d'abord tomber amoureux, etre en proie a diverses emotions toutes incomprehensibles mais si fascinantes, puis trouver la paix avec soi-meme et aller vers son bien-aime, l'etre cher qu'on voulait rejoindre et ne plus jamais quitter. Embrasser, murmurer des mots doux et se caliner jusqu'a l'aube, voila ce que Lucien voulait faire avec l'ame dont il etait tombe eperdument amoureux, son Nathan. Il esperait secretement qu'il soit la pour ecouter cette composition, cet avoeu qui etait destine a lui seul. 
Et Nathan le comprit. Mele a la societe, a qui il devait cacher les revelations qu'il venait de decouvrir a l'interieur de soi, il entendit ce que voulait lui chuchoter musicalement Lucien. Mais, par un manque d'estime ou un doute, il ne le prit pas personnellement. Il se raisonna lui-meme en se disant que c'etait surement destine a une quelconque belle femme dont l'autre brun avait du tomber amoureux et que ses sentiments encore nouveaux ne pouvaient pas etre reciproques."Bah oui, c'aurait ete trop beau sinon"En colere contre Lucien et le monde entier, ou peut-etre juste contre lui-meme, Nathan quitta la salle en trombe, ne regardant pas derriere lui mais savourant toutes les dernieres notes qu'il pouvait entendre. Il se sentait desole de devoir rater un tel chef-d'oeuvre, mais pour l'instant il voulait etre seul pour faire face a ses sentiments.
Voila deux semaines depuis cet evenement, depuis la realisation bouleversante de Nathan.Il a s'est confronte a plusieurs choses, dont il a finalement pu faire le point (pour certaines).D'abord la nature de ses sentiments : mais que penseraient les autres ? Aimer un homme, quelle idee saugrenue ! De plus un homme comme Lucien, un pauvre pretentieux qui gagnait bien mal sa vie, passant ses journees a boire et a ecrire de futiles poesies que personne ne lira ? Nathan se gardait bien de critiquer sa musique, mais a quoi bon en composer si personne n'y pretait attention ? Le monde tournait le dos a ce malheureux ; et ce sera le cas de Nathan si par quelconque hasard il commencait a l'aimer ouvertement.
Mais aussi, il avait une reputation a garder ! Il ne pouvait pas d'un jour a l'autre jeter des roses envers Lucien alors que la veille, il etait encore en train de cracher sur sa personne et ses compositions, qu'il n'avait des lors jamais entendue ! Sa credibilite et sa carriere en serait ruinee. Non, il ne pouvait definitivement pas se resoudre a avouer son amour pour Lucien, cependant... Cependant l'ardeur de ses sentiments qu'il ne pouvait contenir, peut-etre qu'il pouvait les garder secrets, juste pour lui et Lucien ? Il s'imaginait des scenarios oniriques ou eux deux s'enlacaient dans l'ombre de la nuit, caches des regards cupides des autres gens. Les pensees toutes plus extravagantes et fantasmees se bousculaient dans sa pauvre tete. Un eclair d'inquietude le traversa : et s'il ne l'aimait pas en retour ? Cela paraissait evident. Lucien l'avait aborde pour lui dire a quel point sa musique etait mediocre et qu'il le meprisait, pourquoi son amour serait soudainement reciproque ?De plus, ce bel homme talentueux ne pouvait pas etre atteint du meme mal que lui, cela se voyait que charmant comme il etait, sa cour etait remplie de femmes. Nathan l'avait clairement vu lorgner une de ces filles de joie dans le bar, admirant ses majestueuses courbes et ses cheveux rebelles. En aucune facon il pouvait etre interesse envers un simple homme comme Nathan, peu importe sa popularite.Il ne savait plus quoi penser de tout ca. Pour la premiere fois depuis des lustres, il etait confus et deboussole. Il faisait face a des sentiments nouveaux auquel il n'avait jamais pu imagine la venue ni la nature, enfin excepte cet homme seduisant qu'il avait rencontre un jour dans une fete... mais gardons ca pour une prochaine fois.
Et revenons en au present, des semaines apres la fameuse prestation de Lucien. Ce dernier avait annonce une nouvelle petite representation, ou il etait question d'un opera. Ou du moins il le presentait comme ca. En realite, il avait trouve une jeune comedienne je ne sais ou avec qui il avait apparemment deja joue quelques chansons.Cette femme avait cependant bien mauvaise reputation : une petite grossiere et provocatrice, disaient les anciens ; une vilaine femme manipulatrice avec une langue de serpent, pestaient les jeunes hommes ; une coquine mal dans sa peau et perdue dans les meandres de la societe, sifflaient les filles. Une rumeur murmurait que Lucien et cette miserable avait une relation passee et qu'elle l'avait abandonne pour un homme plus riche, mais nous savons tres bien que les fausses diffamations se font bien vite dans une ville comme Paris. 
Cet opera dont il etait question, tout le monde savait que ca allait etre un fiasco ; une voix comme celle de cette malheureuse et un pianiste campagnard meconnu du grand public, voila qui promettait un spectacle ridicule. Et c'est la qu'intervient Nathan. Bien qu'il eprouvat un peu de jalousie envers la fille, il ne pouvait s'empecher de s'inquieter pour son precieux Lucien et sa musique, aussi ne voulait-il pas le peiner avec les huees meprisantes du public. Il s'etait donc occupe de payer grassement (et en cachant son identite) un vieil homme avec beaucoup de pouvoir dans le domaine du spectacle et qui pouvait, mysterieusement, amener a ce que tout le monde applaudisse et envoie des fleurs envers le comedien.
Ce soir-la, il s'etait donc camoufle parmis la foule, veillant a ce que personne ne le reconnaisse, et ecouta, savoura ce divin air de piano que Lucien jouait avec tant de legerete. Bien que la voix cassante et denuee d'experience de la femme ne mettait pas en valeur la grace du morceau, le musicien parvenait a faire ressentir a Nathan toutes ces emotions dont il s'etait epris la premiere fois. Quelques spectateurs avait remarque ce drole de bonhomme qui semblait en extase totale et qui vivait chaque note avec une intensite surprenante, mais Nathan ne s'en souciait pas du moins a l'instant present. Son seul desir etait de pouvoir ecouter plus et plus de la musique angelique de Lucien. Maintenant, il le voulait lui, a lui tout seul encore plus ; il souhaita le prendre dans ses bras et lui dire a quel point il etait incroyable, fabuleux, merveilleux ! A quel point il etait talentueux et qu'il n'y avait pas un jour qui passait sans que Nathan ne repense a sa musique, pas un jour sans son sourire pretentieux mais si attachant qu'il arborait fierement lui hanter tout son esprit.
Bon dieu, qu'il adorait la vie a ce moment-la. Il renaissait, explorait a nouveau toutes les sensations avec une ardeur redoublee, il semblait gouter la saveur exquise que la vie pouvait parfois avoir. Plus rien ne lui importait autour de lui, sauf cette lumiere qui eclairait sa sombre existence : Lucien. Le spectacle se termina avec une volee d'applaudissements, bien trop exageres, mais qui firent le bonheur de Lucien et sa comedienne. Ils etaient ravis et surpris de la reaction positive du public. Ils ne se doutaient en rien de la machination de Nathan, bien qu'ils etaient sceptiques de l'enthousiasme force des spectateurs."Magnifique, murmura Nathan. Tout bonnement exquis." Un rare sourire adoucissait ses traits habituellement serieux. Il regrettait deja la fin de "l'opera" et songeait encore aux plus beaux instants de ce plaisir auditif. Perdu dans ses pensees, il ne vit pas la salle se vider avec empressement. Avant qu'il ne le remarque, il etait deja seul, avec Lucien reste au piano, dans la grande salle. Il etait un peu gene, mais la melodie que l'autre brun continuait a jouer semblait l'appeler et le tirer vers lui. De plus, c'etait une occasion a ne pas rater pour se rapprocher de Lucien ; seuls, dans un salle vide avec un piano, tous les deux satisfaisaits, tout paraissait parfait pour Nathan. 
Il se leva et s'avanca doucement vers la scene. Arrive au piano, Lucien n'avait pas de reaction et jouait toujours cet air harmonieux.
"Excusez-moi, monsieur de Rubempre... commenca Nathan avec hesitation.Lucien tourna enfin la tete vers lui, la mine surprise.-Oh mais c'est vous monsieur Nathan ! Je n'esperais pas vous voir ici, c'est formidable !Il toussota, semblant reprendre ses esprits.-Je veux dire, c'est etonnant. Je presume que c'est seulement pour vous moquer que vous etes venu, n'est-ce pas ?-A vrai dire, avoua hasardeusement Nathan, ce n'etait pas trop mal. Enfin, audible... Magnifique meme...-Comment?-Passable ! Passable Rubempre, passable. Ne vous meprenez pas sur la nature de mes sentiments a votre egard.Malgre ces paroles, Nathan rougissait et baissait honteusement les yeux. Lucien n'etait pas dupe, il avait remarque son petit jeu de Monsieur-je-deteste-votre-musique. Il trouvait cela amusant, et decida de le suivre dans son jeu. -Oui, c'est vrai que ce que j'ai joue etait mediocre... C'est pour cela que vous etiez si charme et heureux tout a l'heure dans le public pas vrai ?-Je- vous vous trompez, j'etais juste horrifie par ce que vous pouviez produire... C'etait epouvantable.-Et bien vous m'en voyez navre ! Je tacherai de vous faire plaisir la prochaine fois, hein ? Vous etes quelqu'un de bien interessant, monsieur Nathan.-N'importe quoi..."Finissant ces mots, Nathan s'assit a cote de Lucien, naturellement, sans se soucier du rapprochement. Il posa ses mains sur le piano et commenca a jouer un simple air de ballade, puis continua avec une melodie plus poussee, melant petit a petit les sentiments qu'il eprouvait pour Lucien. Ce dernier etait epoustoufle et emerveille ; il n'avait pas pu savourer sa musique depuis si longtemps ! Ca l'avait tant manque. Il souriait presque enfantinement, admirant les doigts fins de Nathan parcourant le piano et Nathan, Nathan ! Son visage si serein pendant qu'il jouait, cet air paisible...Terminant le morceau qu'il avait elabore a l'instant, Nathan reposa ses mains sur ses cuisses. Prenant tout d'un coup conscience de leur soudaine proximite et du regard de Lucien fixe sur son visage, les yeux ebahis, il deblatera quelques vaines excuses en rougissant de plus belle mais ne fit pourtant rien pour s'eloigner."Je-je suis desole, je crains etre reste trop longtemps... Je vais m'en aller, si cela ne vous derange pas.-Non restez s'il vous plait ! implora panique Lucien.-Comment ?-Restez, je vous prie.-Mais-"
Lucien ne le laissa pas le temps de finir et prit le visage de Nathan entre ses deux mains pour l'embrasser fougueusement. Ce dernier fut tout d'abord tres surpris par l'action precipitee, mais fondit doucement sous l'etreinte de son bien-aime. Il posa a son tour ses mains sur les epaules de Lucien, ne rompant pas le baiser passionne. Nathan s'eloigna soudainement de l'autre, haletant et bouleverse.
"Cette fois c'etait trop, je suis sincerement desole mais je vais devoir partir--Je vous en supplie ! Je vous aimes Nathan ! Depuis le jour ou je vous ai vu a cette reception, depuis l'instant ou vos notes ont atteint mes oreilles, je suis tombe sous votre charme. Je pense chaque jour a vous, esperant que je vous revoie encore une fois. Voila c'est dit, je suppose que vous ne partagez pas mes sentiments mais....Abandonnant l'usage des mots, Nathan le coupa et l'embrassa une deuxieme fois, plus doucement, lui confirmant la reciprocite de son amour. Cette fois, ce fut Lucien qui s'ecarta pour l'enlacer tendrement, se retenant de sauter de joie.-C'est fabuleux Nathan ! Ca veut dire que...Tu m'aimes en retour ?-Je n'ai pas dit ca espece de talentueux et beau musicien... Il se peut juste que par le fruit du hasard, je vous apprecie aussi...-Je le savais ! C'est merveilleux ! Savoir que tu adores ma musique est egalement merveilleux !-Je ne...-Si.-Quoi?-Tu adores ma musique.-Non !-Bien sur que si !-Mais non !-Dis le : j'adore ta musique.-Jamais !-S'il te plait...-Bon...-Allez!-J'adore... ta musique.Lucien poussa un petit cri et l'entraina encore dans un calin. Propulse par son elan d'enthousiasme, il les fit tomber tous les deux de la chaise et atterrit maladroitement par terre.-Je suis desole Nathan ! Merde j'espere que tu vas bien...-Oui tout va bien Rubempre, calme toi...-Tu vas cesser de m'appeler par mon nom ! A ce que je sache, nous sommes plus que de simples collegues a present, non ?-Si tu veux Ru- Lucien.Le prenom, syllabes fraichement prononcees, procurait un etrange sensation a Nathan. Une sensation qu'il adorait definitivement.Il sourit sans le savoir a Lucien.-Ton sourire m'emplie de bonheur, tu sais, annonca le poete.Nathan arreta instantanement de sourire, terriblement gene. Il fuya le regard pourtant si implorant de Lucien.-Ah ! Ce n'est pas pour autant que tu dois arreter...-Pourquoi je devrai te rendre heureux, d'abord ?-Et arrete aussi ton jeu d'acteur de soit-disant mechant me detestant ! Cela va tres mal a ta gueule d'amoureux quand tu me regardes... Ne me dis pas que tu t'es pris a ca ? C'etait juste un pretexte pour tourner les faveurs du journal envers moi, pardi !-Peux-tu te decaler s'il te plait... Tu me fais mal au ventre.En effet, Lucien etait affale sur Nathan, toujours pas releve de la chute. Tout son poids concentre sur le bas-ventre du pauvre Nathan, rendant la position tres incomfortable, il n'avait pas remarque l'expression embarrassee de l'ecrivain.-Desole desole, je m'en vais... s'excusa Lucien en se decalant et par malheur ! il bougea vers la partie... inferieure du ventre de Nathan.-Ahh ! gemit le pauvre pauvre Nathan. Pauvre de lui, VRAIMENT...Lucien s'arreta, a son tour gene de la situation qui tournait a l'erotique. Cependant, toute la gene le fuya quand il vit l'expression suppliante de Nathan. Il se dit "bah ! C'est ma soiree, autant en profiter" et commenca a sourire malicieusement.-Mais qu'est-ce que tu- AHH~ ! LUCIEN-"
Le grand moineau et ses disciples terrorisaient Port-Real depuis plusieurs semaines a present. Les Tyrell meprisaient ce mouvement religieux extremiste mais la blonde devait avouer que l'un des membres de cette organisation avait retenu son attention. Frere Lancel lui plaisait beaucoup, elle ne savait pas vraiment pourquoi, mais des qu'elle l'avait vu, son corps avait ete submerge par une vague de desir. Jamais la belle Tyrell n'avait ressenti ca jusqu'alors, du moins jamais de facon si forte. Peut-etre etait-ce la ferveur dans son regard, la passion pour ses convictions mais elle mourrait d'envie de le faire devier de ses convictions religieuses. Elle avait tres envie de voir ce qui se cachait sous cette affreuse robe de bure marron. Elle ne savait pas pourquoi mais Margaery etait persuadee qu'il cachait un corps muscle et ferme la-dessous. La belle blonde etait en train de se brosser lorsqu'on toqua a sa porte. La jeune femme alla ouvrir et se retrouva nez a nez avec frere Lancel justement. La jeune femme ne l'avait pas connu avant qu'il devienne un extremiste religieux et qu'il ait cette horrible marque sur le front, mais elle devait avouer que meme comme ca elle le trouvait seduisant. Le blond la regarda :
-Vous devriez faire attention a vos actions, nous vous avons a l'oeil.
-Je n'ai rien a me reprocher donc vous pouvez m'avoir a l'oeil autant que vous voudrez. J'aime qu'on me regarde de toute facon, peu importe les circonstances.
La jeune femme savait qu'elle etait en train de faire du rentre-dedans pas possible au blond mais elle s'en moquait completement. Elle n'avait jamais eu honte de ses desirs, et elle avait l'habitude de les assouvir le plus rapidement possible. Elle regarda Frere Lancel :
-Alors, c'est vous personnellement qui m'avez a l'oeil ?
-Hum... plus ou moins.
-Bien, alors vous pourrez repeter ca a votre grand moineau.
Elle retira sa robe, elle ne portait rien dessous. La jeune femme sourit en voyant que Lancel rougissait. Elle s'assit sur son lit, les jambes legerement ecartees :
-Vous pensez que votre grand moineau va apprecier de savoir tout ca ?
-Vous perdez la tete Lady Margaery. Je pense que vous devriez vous rhabiller et vous ressaisir. Je crois que le stress de ces derniers temps vous fait vous egarer.
La belle jeune femme se leva et s'approcha du moine de sa demarche feline. Elle prit la main de Lancel et la posa sur sa poitrine. Le blond devint rouge pivoine, il ne s'etait pas du tout attendu a tout ca. Margaery se mordit la levre, elle devait avouer qu'elle etait loin d'etre indifferente a tout ca. Lancel finit par reculer :
-Arretez maintenant ! C'est ridicule de se comporter ainsi voyons !
Il quitta la chambre et la blonde soupira. Elle se coucha et attendit que le sommeil vienne, elle devait avouer que cette entrevue avec Lancel l'avait troublee. Joffrey etait mort, Margaery devrait bientot epouser Tommen, le nouveau roi. La jeune femme comptait bien s'amuser un peu avant le mariage.
Quelques jours plus tard le blond revint la voir alors qu'elle etait dans son bain. Il recula :
-Je vous laisse, je reviendrai plus tard.
-Mais non voyons, restez.
Il hesita mais Margaery se leva et lui tendit la main :
-Vous croyez que je ne vois pas la facon dont vous me regardez ? Vous etes devenu un moine mais vous etes toujours un homme.
Le jeune Lannister s'approcha malgre lui et prit la main qu'elle lui tendait. Le jeune homme regardait le corps de la princesse sans le moindre complexe, il la trouvait magnifique. La jeune femme se rallongea dans la baignoire et attira le blond avec elle. Lancel bascula dans l'eau, il etait a present trempe de la tete aux pieds. La jeune femme se mit a rire :
-A present que vous etes trempe vous allez devoir vous deshabiller.
-Vous avez ete vraiment futee sur ce coup-la.
Le blond retira sa robe de bure et regarda Margaery, elle etait splendide. La jeune femme sourit en regardant le corps du moine :
-J'en etais sure.
-De quoi ?
-Du fait que cette robe cachait un corps muscle et ferme.
Le blond arqua un sourcil :
-Si vous le dites... en tout cas je comprends sans mal pourquoi on vante tant votre beaute.
La blonde se pencha vers Lancel et l'embrassa. Elle posa ses mains sur son torse et mela sa langue a la sienne. Le moine fut si surpris qu'il ne reagit pas au debut, puis il posa ses mains sur la taille fine de la blonde pour la coller a lui. Il posa finalement sa deuxieme main sur les fesses parfaites de la blonde. Margaery sourit :
-Vous etes tres reactif pour un moine !
Il l'embrassa encore et fit courir ses mains sur le corps de la jeune femme. Elle fit elle aussi glisser ses mains sur le corps viril face a elle. C'etait une occasion a saisir, elle savait qu'apres ce moment d'egarement elle ne le reverrait probablement plus car elle serait mariee. Lancel l'embrassa dans le cou et passa une main entre eux pour entrer un doigt en elle. Margaery gemit et se cambra, elle n'arrivait pas a croire que ce jeune homme si doue pour faire monter le desir chez une femme soit devenu un moine. Il se mit a embrasser sa poitrine et continua de faire bouger ses doigts en elle. La jeune femme perdait la tete, finalement elle chevaucha le blond et le fit entrer en elle. Les deux blonds gemirent et la belle Tyrell commenca a onduler du bassin. Lancel gemit :
-Par les Sept c'est beaucoup trop bon pour etre autorise !
La blonde se mit a rire et l'embrassa, elle trouvait ca etrangement seduisant qu'il se sente coupable de prendre autant de plaisir. Elle accelera doucement le rythme, arrivant peu a peu a une allure dechainee. Elle envoyait de l'eau partout a chacun de ses coups de bassin. Le blond l'agrippa fermement par la taille pour fixer son propre rythme et la blonde ne put retenir ses cris de plaisir. Le blond les etouffa dans des baisers passionnes et Margaery fut emporte par un orgasme violent. Lancel donna quelques coups de reins supplementaires avant d'etre emporte par le plaisir lui aussi. Il sourit et rejeta la tete en arriere, la posant contre le rebord de la baignoire. La jeune femme sourit et se retira des genoux de son amant :
-C'etait formidable.
-Je ne peux qu'approuver ca, c'etait fabuleux. Par contre je n'aurais pas du ceder a la tentation, je vais etre gravement puni a cause de ca !
-Mais non, se faire plaisir de temps a autre n'est jamais mauvais croyez moi.
La blonde sortit de l'eau et enfila une robe de chambre en souriant. Lancel sortit a son tour et ecarquilla les yeux :
-Ma tenue est trempee, comment suis-je cense faire ?
-Alors ca, ca je ne sais pas mais... si vous voulez rester nu pendant que ca seche ca ne me derange pas.
Ils echangerent un sourire et le blond hesita. Finalement il attira la jeune femme a lui et lui devora la bouche dans un baiser ardent :
-Je vais peut-etre trouver un moyen de nous occuper en attendant que ca seche !
Ils se mirent a rire et Lancel allongea la blonde sur le lit. La blonde se mit a rire :
-Moi qui croyais que vous regrettiez tant d'avoir pris du plaisir !
-Je me sens coupable, mais c'est si bon et je risque de ne plus jamais en avoir l'occasion une fois que j'aurais passe cette porte alors autant en profiter !
Margaery se mit a rire et ils firent a nouveau l'amour avant que la jeune femme s'endorme contre le torse du moine. Celui-ci resta immobile un moment sans savoir quoi faire et finalement il s'endormit a son tour.
Le duo se reveilla quelques heures plus tard et la blonde sourit :
-Je pense que votre robe est seche maintenant.
-Je pense oui.
Lancel se leva et constata que sa tenue etait effectivement seche. Il l'enfila et regarda Margaery :
-Bonne fin de journee Lady Margaery, c'etait vraiment un merveilleux moment.
-Je confirme.
-Au revoir, et faites attention a vous, le grand moineau a votre famille dans sa liste de pecheurs a punir. Vous devriez fuir tant que vous le pouvez encore.
La blonde fronca les sourcils et se redressa :
-Vous croyez que nous sommes en danger ?
-Oui, votre frere va etre arrete pour ses penchants sexuels, et vous risquez d'etre arretee pour avoir ete mariee a un homosexuel. Fuyez, sauvez votre vie.
La blonde etait touchee qu'il fasse ca pour elle. Il reniait ses nouveaux principes pour elle. Margaery se leva et prit ses mains dans les siennes :
-Alors dans ce cas fuyez avec nous !
-Vous me le demandez vraiment ?
-Oui, apres tout si vous nous sauvez la vie aujourd'hui vous pourriez tres bien le faire plus tard.
Lancel hesita un moment, il ne savait pas ce qu'il etait cense repondre. Finalement il hocha la tete :
-D'accord, alors allez chercher votre famille, rassemblez principalement votre argent et ce que vous pourriez eventuellement vendre. Enfilez des vetements qui pourraient vous faire passer pour des gens du peuple. Je reviens vous chercher dans une heure.
-Tres bien, merci Lancel.
Elle prit son visage dans ses mains et l'embrassa tendrement. Le blond quitta la chambre et Margaery se precipita aussitot dans celle de son frere. Le beau Loras etait en compagnie d'un garcon de la capitale. Elle lui expliqua brievement la situation puis ils allerent voir leur grand-mere pour la prevenir. Celle-ci repondit qu'elle n'allait pas prendre la fuite comme eux, qu'elle allait simplement rentrer a Haut-Jardin de ce pas. Elle quitta donc le palais et la capitale. Pendant ce temps ses petits-enfants suivaient les instructions de Lancel et allerent dans la chambre de la blonde.
Le moine arriva et sourit a Margaery :
-Vous etes prets ?
-Oui, allons-y !
Loras regarda sa soeur :
-Tu es sure qu'on peut lui faire confiance ?
-Oui, il aurait pu ne rien nous dire, pourtant il l'a fait.
-Vous avez couche ensemble n'est-ce pas ?
-Si en effet.
Ils commencerent donc a se faufiler a travers les couloirs sombres du palais. Lancel tenait la main de la jeune femme dans la sienne, ils prenaient les couloirs derobes pour essayer de ne pas se faire remarquer. Ils arriverent bientot pres des ecuries. Le trio monta sur la charrette d'un marchand qui partait en direction de Winterfell. Loras s'assit devant et discuta avec le marchand pendant que Margaery regardait Lancel :
-Pourquoi as-tu tourne le dos a ta nouvelle vocation tout a coup ?
-Tout simplement parce que je crois que je suis tombe amoureux de vous. Mais ce n'est pas surprenant, tous les hommes doivent tomber amoureux de vous.
La blonde fut sous le choc, elle ne s'etait pas attendue a ca. Le jeune homme la prit dans ses bras et l'embrassa. La jeune femme sourit et lui rendit son baiser, le blond lanca :
-Je pense qu'on va trouver un bon endroit pour nous cacher et etre tranquille. Les choses vont se tasser et ils vont vite vous oublier. La reine Cersei va etre punie pour tous ses peches elle aussi. Les votres sont bien moins graves en comparaison.
-J'espere bien, mon frere n'a pas choisi d'aimer les hommes, ca lui est venu comme ca !
Margaery avait toujours du mal a se dire que le blond etait amoureux d'elle, pour ainsi dire ils s'etaient a peine adresse la parole jusqu'a coucher ensemble. Comme si il le devinait le blond se gratta la nuque :
-Je... oui je sais c'est ridicule je n'aurais pas du dire que j'etais amoureux de vous mais c'est sorti tout seul. Ne m'en voulez pas s'il vous plait.
-Je ne vois pas pourquoi je vous en voudrais, c'est tres gentil de me dire ca. Pour ma part je ne pense pas pouvoir parler d'amour pour le moment, mais je vous trouve tres seduisant et j'ai beaucoup aime ces moments avec vous aujourd'hui.
Lancel hocha la tete d'un air decu :
-C'est deja mieux que rien.
Margaery posa son index sous le menton du moine et lui fit relever la tete pour que leurs regards se croisent :
-Mais rien ne dit que mes sentiments ne vont pas evoluer avec le temps. Je penses que je pourrais tres facilement tomber amoureuse de l'homme qui m'a sauve la vie.
Elle lui fit un clin d'oeil et ils s'embrasserent. Au fond d'elle-meme la blonde esperait qu'elle finirait par tomber amoureuse de lui, car avant Lancel aucun homme n'avait prit autant de risques pour elle. Il avait bafoue ses convictions et s'etait enfui avec elle, il avait donne les plus belles preuves d'amour qu'un homme pouvait donner. La jeune femme se blottit contre le torse du blond et sourit d'un air apaise, contre lui elle se sentait bien. Lancel caressa ses cheveux :
-Vous pouvez dormir si vous voulez, nous n'allons pas descendre avant des heures, je vous reveillerai.
-C'est gentil.
Elle commenca a s'endormir et Lancel posa sa cape sur le corps de sa belle pour qu'elle n'ait pas froid. Margaery sourit, elle sentait que ces petites attentions allaient avoir raison d'elle, la blonde sentait deja son coeur fondre peu a peu pour le beau Lannister.
Fin.
Les vacances etaient finies, les cours avaient repris. Les examens n'allaient pas tarder a leur tomber dessus, mais ce n'etait pas pour ca que Kuroo allait commencer a reviser. Il s'y mettrait au dernier moment, comme tout le monde, et il aurait son diplome avec la mention, comme d'habitude.
Et lorsque tous les petits lycees se pressaient a la bibliotheque pour travailler, Kuroo allait s'entrainer au volley, avec l'equipe. Ils avaient l'habitude de s'entrainer presque tous les soirs de la semaine, puis le samedi ou le dimanche, quand il n'y avait pas de match. En general, le coach les laissait faire, puisqu'ils avaient plus ou moins de bons resultats lors des examens.
Mais a la derniere cession, Lev avait declare que ce n'etait pas ses evaluations, Yamamoto avait clame au scandale en voyant ses resultats, Inuoka avait refuse de montrer les commentaires des correcteurs par honte et Kenma avait recupere des notes mediocres. Yaku avait alors prit l'avenir du club de volley de Nekoma en main, et il avait force Lev a travailler. Le coach avait alors trouve l'initiative tres interessante, et il avait interdit tout entrainement tant que Lev, Yamamoto, Inuoka et Kenma n'avaient pas des resultats convenables.
Et voila pourquoi Kuroo se retrouvait seul, un samedi apres midi, avec strictement rien a faire. L'entrainement etait suspendu, meme pour lui et Kai, alors qu'ils avaient eu les meilleures notes. Il ne pouvait meme pas aller jouer aux jeux videos avec son voisin, Kenma etait chez Yaku, pour << reviser >>. Parce que oui, a tous les coups, il etait dans un coin de la piece - ou les toilettes, ca lui arrivait des fois - avec sa console, et jouait au lieu de reviser.
<< - J'ai rien a faire, il veut que je tombe en depression le coach ou quoi ? >>
Et voila qu'il se mettait a parler tout seul... Affale sur son lit, il se demandait ce qu'il allait pouvoir faire. Il avait dit a sa mere qu'il allait reviser, et ne pouvait donc pas venir a la sortie du samedi, surtout que c'etait au musee cette fois. Et Kuroo detestait les musees. Il avait donc la maison pour lui tout seul, mais c'etait justement le probleme : il etait seul. Il avait bien pense a s'entrainer toute la journee aux jeux videos, comme ca il arriverait peut-etre enfin a battre son meilleur ami ! Euh non, la il revait, Kenma etait imbattable.
<< - Je ne peux meme pas aller chez Bokuto, il passe sa journee avec Akaashi. Comme d'habitude... Ils feraient mieux de se decoller un peu les deux tourtereaux quand meme... >>
Il songea alors a aller faire un tour du cote des autres clubs de volley, histoire de regarder des nouvelles techniques, prendre note et revenir encore plus fort sur le terrain la prochaine fois. Mais il ne voulait pas y aller seul.
<< - Pourquoi pas Karasuno alors ? >>
Il se releva, attrapant son telephone pour envoyer un message a Tsukishima, mais il se rappela qu'ils etaient en camp, et s'ecroula de nouveau sur son lit, completement demoralise.
<< - Je ne vais quand meme pas aller voir Oikawa, je ne suis pas tombe aussi bas... Et hors de question d'aller a Shiratorizawa. >>
Il avait rencontre les deux equipes lors d'une fete chez Sugawara, qui avait litteralement invite tous les clubs de volleyeurs des environs et plus. Kuroo s'etait tout de suite bien entendu avec le << Grand Roi >>, mais c'etait surtout pour faire des crasses dans le dos des autres, comme ils savaient si bien le faire tous les deux.
La sonnette de la maison retentit dans le couloir, il sursauta. Qui pouvait bien venir, un samedi apres midi, alors qu'il faisait super beau ? Personne. En plus, ses parents n'attendaient personne, ils l'auraient prevenu sinon. Il se leva peniblement vers la porte, et l'ouvrit en soupirant.
<< - Oh Eli qu'est ce que tu fous la ?
- Je vends des calendriers avec des chiots dessus, tu n'en veux pas ?
- Non merci, plutot mourir.
- Alors des bebes ?
- C'est satan ses machins la.
- Tu sais que tu en as ete un a un moment ? Non mais t'es con c'est pas possible, tu connais la politesse ? >>
Il s'ecarta de la porte, pour laisser entrer sa chere amie chez lui. Elle monta directement dans sa chambre, et evalua les degats : le lit defait, le bureau range, des calecons sales eparpilles partout sur le sol et les volets fermes pour plus de fraicheur avec le soleil qui commencait a taper sur les carreaux.
<< - Ouais, t'as rien fait en fait.
- De quoi ?
- Hier, tu m'as dis que tu te mettrais a reviser.
- Ca c'etait un gros mensonge, mais il fallait que ca vienne de toi pour que ma mere le prenne au serieux. J'avais oublie que tu etais vraiment naive. >>
Elle inspecta une derniere fois l'antre du chat-coq.
<< - Et le bureau range ? Tu t'ennuyais tellement que tu l'as range ?
- C'est a peu pres ca.
- Alors tu aurais pu faire pareil avec tes slips. C'est degueu.
- Ca c'est le repulsif special Eli. >>
Elle lui jeta un regard noir, avant de descendre vers la porte.
<< - Tu t'en vas deja ?
- Ouais, mais tu viens avec moi. Alors depeche toi d'enfiler un short et un tee-shirt, je t'attend ici.
- T'es serieuse ?
- Tu comme une minute.
- Eli !
- 59 secondes. >>
Il rala tout en attrapant des habits convenables - plus d'un simple calecon - pour sortir.
Kuroo marchait aux cotes de son amie. Ils se baladaient dans les rues de Tokyo, sans reel but. Enfin, c'etait ce qu'il pensait.
<< - Eli, on fait quoi ?
- Je sais pas, tu as une idee ?
- C'est toi qui m'a tire dehors et tu ne sais meme pas ce qu'on va faire...
- C'est pour que tu sortes un peu. Sinon tu vas finir par te ramollir le cerveau a force de ne rien faire.
- Mais bien sur. >>
L'ete a Tokyo etait vraiment chaud, et Kuroo se trouva finalement content de ne pas avoir entrainement. Les deux amis s'assirent sur un banc a l'ombre, dans le parc. Ils y venaient souvent quand ils etaient petits, et avaient petit a petit abandonne cette habitude avec l'age. Eliza s'amusa devant des enfants, qui jouaient. Elle s'y revoyait, quelques annees plus tot, avec Kenma et Kuroo. Ah oui, ils en avaient passe du temps ensemble tous les trois !
<< - Oh Kuroo tu veux une glace ?
- Je ne dirais pas non, mais c'est toi qui paye !
- C'est pas comme ca que tu auras un copain...
- J'ai pas forcement besoin d'etre galant.
- Non mais ca aide.
- Et qu'est ce que t'en sais toi hein ? Parce que jusque la, tu n'as pas vraiment eu de copain !
- Et toi, avec Daishou ca avance ?
- Non mais t'es malade ? Pas avec ce !
- Il faudra grandir un jour... Bon, on va les chercher ces glaces ? >>
Ils prirent le chemin du magasin, Eli la premiere.
Kuroo prit le temps de regarder son amie. Il l'avait rencontre a la primaire, quand il etait entre au club de volley. Elle voulait absolument faire du volley, mais elle etait la seule fille, alors elle avait rejoint l'equipe masculine. Elle avait essaye de faire ca pour le college, ca avait encore marche. Mais en arrivant au lycee, ca avait ete trop complique, elle avait donc abandonne les matchs. Elle continuait juste de s'entrainer avec Kuroo et Yaku quand ils lui demandaient, parce qu'elle restait tout de meme une excellente joueuse. Ses cheveux bruns volaient au rythme de ses pas. Son short noir lui arrivait a mi-cuisse, le tissu fluide ondulant avec les courants d'airs. Elle avait rentre son tee-shirt jaune dans son short, le tout tenu par un simple lacet jaune. Ses yeux ambres petillaient a chaque fois qu'on parlait de glace ou tout autre met sucre.
Kuroo devait bien l'avouer, elle etait vraiment belle. La plus belle fille qu'il n'ait jamais vu. Et il etait content de pouvoir se vanter d'etre son meilleur ami. Mais il n'avait jamais pense qu'il pourrait se passer quelque chose entre eux. L'amitie entre filles et garcons existait bien, ils en etaient la preuve. Et puis le chat n'avait jamais ete attire par les filles. Certes, certaines etaient de vrais canons, mais il ne se voyait pas sortir avec l'une d'elles.
<< - Je t'en ai pris une a l'ananas et une a la coco pour moi ! >>
Elle avait une lubie pour la noix de coco en ce moment... Elle en mettait dans tous ses plats, sucres comme sales. En tout cas, elle connaissait bien le brun. Il preferait les glaces a la mangue, mais quand il faisait tres chaud, comme aujourd'hui, il prenait souvent a l'ananas. Ils retournerent sur le banc pour deguster leurs glaces, tout en discutant de ce qui se passerait apres leurs etudes.
<< - J'ai envoye mon dossier, je n'ai plus qu'a attendre d'etre prise... >>
Eli visait une grande ecole de sciences. Elle voulait absolument travailler dans la biologie et l'ecole etait tres prisee, alors elle faisait tout pour mettre toutes les chances de son cote.
<< - Et toi ? - J'ai envoye mon dossier a plusieurs fac. >>
Le capitaine de Nekoma voulait devenir chirurgien, et avait donc demande a plusieurs universites renommees dans la medecine.
<< - Oikawa aussi veut devenir medecin.
- Je suis sur qu'il fait ca uniquement parce que ca paye bien et que la blouse blanche lui va bien.
- C'est vrai qu'il est pas mal... Avec les lunettes, tu as oublie les lunettes.
- Eli, ne me dis pas que tu le trouves beau ?!
- Bah si, il est bien foutu. Mais rassure toi, je ne compte pas sortir avec lui, je le laisse a Iwa.
- Ton ame de fangirl finira par te perdre.
- C'est ca. En attendant, ca serait drole que vous soyez pris dans la meme fac.
- Plutot mourir oui. >>
Eli fit la moue : pourquoi fallait-il toujours que Kuroo fasse le qui n'aime personne?
<< - Quoi ?
- Pourquoi tu ne l'aimes pas ?
- Grr... C'est pas que je ne l'aimes pas, c'est qu'il est bien trop enervant et naif.
- Je suis tout aussi chiante et naive.
- Ouais mais toi c'est different.
- Pas du tout. >>
Kuroo detourna le regard pour finir sa glace. Il detestait quand elle le prenait de court comme ca... Lui qui aimait avoir le dernier mot, c'etait peine perdu avec elle.
<< - Hum Kuroo, on va faire un jeu. Tu vas me decrire quelqu'un avec trois adjectifs.
- Qui ?
- Disons Yaku, sur commencer simple. >>
Le sourire inquietant qu'elle arborait aurait du lui mettre la puce a l'oreille, mais il ne fit pas attention. Il reflechit, puis decrivit la premiere personne.
<< - Petit, reactif et raleur.
- Tu vois, c'est pas complique.
- Et ca sert a quoi ?
- C'est quelque chose que les psys utilisent. Je ne sais plus trop pour quoi, mais bon, vu qu'on a rien a faire, autant essayer.
- D'accord. >>
Eli lui proposa une autre personne : Yamamoto. Elle commenca doucement avec les joueurs de son equipe. En realite, ce jeu servait surtout a prouver la facon dont les autres voyaient une personne. Et Eli avait choisit ce jeu en toute connaissance de cause, mais ca, c'etait pour la suite... Kuroo n'avait pas a etre au courant tout de suite.
<< - Brute, acharne et nerveux.
- Kenma.
- Pudding, flan, geek.
- Les deux premiers se ressemblent etrangement... Et c'est pas des adjectifs.
- On s'en fout, ca fonctionne non ?
- Ouais ca va. >>
Elle enchaina avec des personnes de leur classe, puis sur d'autres joueurs d'autres equipes.
<< - Hinata.
- Petit, energique et sauterelle.
- Sauterelle ?
- Bah oui, tu as deja vu un truc sauter aussi haut ? Moi non, a moins que ce soit une sauterelle. Et je suis sur qu'il etait une sauterelle dans une autre vie... >>
Eli rigola, puis continua le jeu.
<< - Bokuto.
- 3 c'est trop complique... Naif, jaloux et meilleur bro. Et tres bon joueur. Et-
- Jaloux ? Je crois que c'est le seul gars que j'ai vu qui n'est pas capable d'etre jaloux !
- C'est parce que tu ne l'as pas vu depuis qu'il s'est mis avec Akaashi. Il n'y a qu'une tres petite minorite de gars qui peuvent l'approcher. >>
Heureusement, Kuroo faisait parti de cette << petite minorite >>, sinon, ca aurait ete complique... Mais il esperait que ca ne soit qu'une passade, parce qu'Akaashi n'allait pas accepte d'etre le centre de l'attention comme ca tout le temps.
<< - Bon reprenons... Oikawa.
- Diva, extraterrestre, insupportable.
- Iwaizumi.
- Courageux, remarquable, fort.
- Pourquoi autant d'eloge pour lui ? Tu n'es pourtant pas un de ses meilleurs potes.
- Ouais, on ne s'est parle que a la fete de Suga, mais bordel, ce gars, je ne sais pas comment il fait pour supporter Oikawa tous les jours, tout le temps, depuis qu'ils sont gosses !
- J'avoue que vu comme ca, c'est merite. Allez, la suite. >>
Ce jeu commencait a bien amuser Kuroo.
<< - Eliza.
- C'est toi hein.
- Merci je sais encore reconnaitre mon prenom. Je voudrais savoir comment tu me decrirais.
- Alors je dirais que tu es adorable, chiante et naive.
- Trop de compliments je meurs. Et toi, tu te decrirais comment ?
- Euh, c'est pas vraiment dans le jeu ca...
- On s'en fout, essaye.
- Dans ce cas... Chiant, manipulateur et emmerdeur.
- Je ne peux qu'approuver. >>
Eli lui envoya un regard en biais, qui mit le brun mal a l'aise... Et il y avait de quoi ! Ils continuerent, mais Eli avait rapidement fait le tour de leurs amis.
<< - J'ai plus d'idees maintenant...
- Si ca se fait, on a fait tout le monde.
- C'est possible... Et on peut faire les profs maintenant non ? >>
Ils continuerent a jouer ainsi durant tout le reste de l'apres midi, toujours sur ce banc, dans le parc. Ils arreterent quand le soir approchait, et ils avaient passe en revue tous leurs amis, tous les profs et coachs, meme les personnages de series.
<< - J'aurai jamais cru que ca t'aurais autant plu ce jeu !
- Moi non plus, mais c'etait drole. Et puis j'ai pas passe mon aprem dans mon antre comme tu l'appelles.
- Tu vois, fais plus appel a ta seule et unique Eli plutot que rester prostre dans ton bordel. >>
Ils rentraient doucement vers la maison de Kuroo.
<< - Au fait, mes parents ne sont pas la ce soir, tu voudrais pas rester ?
- Ils n'etaient pas au musee ?
- Si, mais il y a une nocturne et il est tres tres probable qu'ils restent la bas. C'est pas a cote, je leur ai dis de se faire un week-end tous les deux.
- Oh mais tu es au petits soins avec tes parents ! C'est mignon !
- Ca va, ne le crie pas trop fort, j'ai une reputation a tenir moi !
- Oh raleur... C'est gentil de ta part Kuroo, mais mon frere rentre, et j'ai vraiment envie de le voir.
- Il faudra que je passe bientot alors, avant qu'il reparte.
- Oui, c'est quand tu veux ! >>
Ils se saluerent et Kuroo rentra chez lui. La maison etait silencieuse, et a ce moment il pensa a adopter un petit animal, comme un chat, pour lui tenir compagnie. En plus, s'il n'etait pas trop gros, il pourrait l'amener dans son appartement, pour l'annee prochaine. Enfin, fallait-il encore savoir si c'etait une bonne idee, ou une idee nulle a chier. Et la seule qui pouvait le conseiller a cette heure, c'etait Eli.
<< - Ma Eli prefere ?
- Oh toi t'as un truc a demander. Je te manque deja ? 
- Bien sur que tu me manques, tu es la premiere personne dans mon coeur. Non mais oui, j'ai un truc a te demander. Et desole de te deranger, je sais que ton frere compte beau-
- Oui Kuroo c'est bon, de toute facon il est avec mes parents. Tu voulais savoir quoi ? 
- J'ai envie d'adopter un petit chat. >>
Il y eut un silence au bout du fil. Un long silence. Un trop long silence meme, Kuroo crut que son amie s'etait soit evanouie, soit avait laisse tomber son telephone dans les toilettes.
<< - Eli ?
- Bordel j'ai cru que tu me le dirais jamais. 
- Hein ?
- Mais Kuroo c'est genial ! Ca fait des annees que j'attends ce moment ou tu me diras que tu vas avoir un chaton ! 
- Euh ok... >>
Ils discuterent un peu de tout du chat, puis la brunette conseilla a son ami d'aller se renseigner sur des sites. Il la remercia en raccrochant, puis alla sortir son ordi. Il passa sa soiree a chercher des informations sur les chatons, et quand il avait bien en tete tout ce don't il avait besoin, il chercha des chatons a donner.
<< - Eli ? J'en ai trouve un, il est tout noir, avec le bout des pattes blanches ! >>
Pour la seconde fois de la soiree, il appela son amie. La nuit etait tombee quand ils finirent enfin de parler de petits chats et tout le bazar.
<< - Au fait Kuroo, je me suis rappele que j'avais oublie quelqu'un pendant le jeu tout a l'heure. 
- Ah ouais ? Vas-y dit.
- Daishou. 
- Ah non.
- Pardon ? 
- C'est un gros emmerdeur, chiant et manipulateur !
- Eh bien, j'ai meme pas eu a te demander de le decrire. 
- Normal, pour lui ca vient tout droit du coeur.
- Je n'en doute pas... 
- Eli ca veut dire quoi ca ? >>
Elle ne repondit pas, laissant le silence s'installer.
<< - Kuroo, tu savais que quand deux personnes sont decrites par les memes adjectifs, elles sont faites pour etre ensemble ? 
- Je t'avoue que j'en ai rien a faire.
- Tu es irrecuperable. Bonne nuit Kuroo. 
- Bonne nuit ma Eli. >>
Il posa son telephone sur son bureau. Derriere ses volets, il reussi a voir la lune monter dans le ciel. Elle etait pleine aujourd'hui, illuminant les rues sans problemes. La temperature etait redescendue, il faisait bon a cette heure la. Et comme Kuroo n'avait rien a faire en ce soir de week-end, il se decida pour une petite balade dehors.
L'air frais lui faisait de bien apres la chaleur etouffante de cette apres midi. En plus, il y avait un peu de monde dans les rues, offrant une petite animation plaisante. Le quartier ou vivait Kuroo etait vraiment calme, meme trop des fois. Alors il etait parti dans les rues voisines, quitte a se rapprocher un peu plus du centre de Tokyo.
<< - Tiens mais ca ne serais pas un chat de gouttiere que je vois ? >>
Connaissant la voix, Kuroo se tourna en grincant des dents.
<< - Daishou...
- T'as l'air ravi de me voir !
- Tu vois, j'etais au calme avant que tu debarques ! Qu'est-ce que tu fout ici ? Mika t'as enfin largue ? >>
Le regard rieur du serpent changea, il devint sombre.
<< - Tu savais pas ? Ca fait deux semaines. >>
Kuroo se sentit mal. Certes, il n'aimait pas Daishou, mais ce regard mal et sombre le mettait mal a l'aise.
<< - Enfin bref, qu'est-ce que tu fout la, toi ? Parce que aux dernieres nouvelles, c'est le territoire des serpents ici, pas des chats de gouttieres !
- C'est ca, je suis juste venu me balader, mais apparemment un sale lezard a decide de passer sa soiree avec moi. >>
Il ne savait meme pas pourquoi il disait ca, mais tant pis, maintenant c'etait dit, il n'allait pas revenir dessus, Daishou s'en donnerai a coeur joie.
<< - C'est ca, comme si j'etais un lezard. >>
Le brun parti alors dans les rues de Tokyo, laissant Kuroo plante entre les petits enfants et les vieilles dames.
<< - Bon tu bouges ? >>
Il rejoignit Daishou avec son eternel sourire de salop, bien heureux qu'il ne l'ai pas rejete. La soiree passa bien plus rapidement qu'elle n'avait commence, si bien que Kuroo et Daishou se retrouverent chez le chat, aux alentours de minuit.
<< - Bon, je vais rentrer.
- Ouais, depeche toi, j'en ai marre de te supporter.
- Va te faire voir sale chaton.
- Oh tu passes directement aux surnoms mignons ?
- Salop. >>
Lentement, le capitaine de Nohebi prit le chemin qu'ils avaient parcourut quelques minutes plus tot, mais dans le sens inverse. Il trainait des pieds pour une raison completement inconnue, mais les faits etaient la : il ne voulait pas partir. Il voulut regarder par dessus son epaule, mais si Kuroo etait toujours la, il allait se moquer, et Daishou avait une reputation a tenir. D'ailleurs, il ne savait meme pas pourquoi il avait appele son pire ennemi << chaton >>, ca n'avait aucun sens.
Kuroo ferma la porte avec une lenteur qu'il n'avait jamais eu. Meme quand il sortait des entrainements intensifs du coach Nekomata, il avait plus d'energie. Et pourtant, si ses gestes etaient fatigues, son cerveau tournait a toute allure.
Il avait passe une excellente soiree, meme s'il etait en compagnie de son pire ennemi. Son pire ennemi ? Comment c'etait venu deja ? Il ne savait plus. Oui, il n'aimait pas Daishou, mais pourquoi est-ce qu'il s'acharnait sur lui, s'il ne l'aimait pas ? Il y avait bien des gens de son lycee qu'il n'aimait pas, et pourtant il n'allait pas les enquiquiner a longueur de journee, alors pourquoi faisait-il ca avec Daishou ?
Sa reflexion fut interrompue par son telephone, qui sonna dans sa poche. Calant la porte sur son pied, il prit d'une main l'objet vibrant.
<< - Encore un message d'Eli, elle est couchee celle-la ? >>
Il jeta un rapide coup d'oeil, la curiosite l'emportant.
~Eliii
>>> N'oublies pas ce que j'ai t'ai dit ! 
Kuroo revit toute la journee qu'il avait passe avec sa meilleure ami : les glaces, le parc, le jeu, les adjectifs, le chat- Les adjectifs ?
<< - Daishou ! >>
Il etait arrive au bout de la rue quand il se retourna, pour voir son soit-disant pire ennemi, courir vers lui.
<< - Qu'est-ce que tu veux ? Je croyais que tu me supportais plus sal- >>
Il n'eut pas le temps de finir sa phrase que ses levres se retrouvaient sur celles de Kuroo.
<< - c'etait quoi ca?
- Je te deteste Daishou. >>
Le brun attrapa la nuque du chat, et le forca a l'embrasser de nouveau.
<< - Moi aussi je te deteste. >>
Le lundi, ce fut Kuroo qui attendit Eli devant chez elle. Elle le salua et ils partirent en direction du lycee.
<< - T'as dormi de l'autre cote du lit ?
- Hein ?
- Ta crete. Elle penche de l'autre cote.
- Ah ouais.
- C'etait bien la nuit avec Daishou ?
- C'est ta nouvelle lubie ? Il etait pas avec moi, pourquoi il serait avec moi ?
- Mais bien sur, on habite a quelques metres l'un de l'autre, et tu veux me faire croire que mon message samedi soir n'a aide personne ?
- Je ne vois pas de quoi tu veux parler. >>
Eli rigola doucement.
<< - N'empeche, j'avais raison avec mon jeu des adjectifs.
- N'importe quoi.
- Je suis contente qu'il ait si bien marche, je pourrais essaye sur Kenma maintenant.
- Ah ?
- Et Hinata. Tu n'as pas vu les petits regards qu'ils se jetaient a la rencontre ?
- Tu es irrecuperable Eli. >>
Elle lui sourit. Oui, elle etait fiere d'elle, fiere que son << jeu >> ait fonctionne comme elle le pensait. Toute la journee, Kuroo continua a nier sa mise en couple avec Daishou, mais elle n'etait pas dupe : elle les avaient bien vus depuis sa fenetre, quand ils etaient au bout de la rue. Puis Daishou avait tire Kuroo dans sa propre maison, et la suite, elle n'en avait qu'une vague idee.
<< - Vague idee mais bien reelle tout de meme. >> Se dit-elle en passant a cote de Kuroo, remarquant les sucons mal dissimules dans son cou.
Au detour du couloir des dortoirs de l'Academie Arderique, Ray, un jeune et elance vampire aux cheveux blonds et aux yeux bleutes, s'appretait a rentrer dans sa chambre apres une longue journee a cotoyer des etres qu'il ne supportait pas.
C'est alors qu'apparut le pire d'entre eux : cet eleve eteint, discret, qui n'ouvrait la bouche que pour le contredire : cette hideuse momie dont les bandages etaient caches par ses cheveux gris.
-- Ignoble momie, ecarte-toi de mon passage, lanca sechement le vampire, comme pour intimider son ennemi qui restait indifferent.
Habituellement, celui-ci aurait pose son regard dedaigneux sur le vampire et aurait continue son chemin. Mais la, dans ce couloir desert, il s'approcha, son oeil percant toujours fixe sur lui, et-ce sans baisser les yeux.
-- Et pourquoi ce ne serait pas a toi de degager de mon passage ?
Puis la momie s'en alla en le bousculant et sans se retourner ou meme trembler de son insolence, un sourire moqueur aux levres.
Ray soupira avec depit et ennui. Comment cet etre inferieur osait-il lui parler comme cela ? Tous les eleves de l'Academie Arderique s'inclinaient devant lui en le croisant, et-ce peu importe leur race et leur classe. Mais lui, Natsume, une simple momie en bas de l'echelle, osait soutenir son regard et continuer sa route, comme s'il ne risquait rien, pas meme l'ordre d'obeissance.
Il ne le savait pas encore, mais cet etre qu'il pensait inferieur et detestable cachait bien des choses.
Encore
Tabitha leva les yeux au ciel en voyant la Team Aqua arriver. Il n'etait pas croyable qu'ils se retrouvent une fois encore.
<< Vous le faites expres, c'est ca ?
- Ce n'est pas de notre faute si vous vous arrangez pour toujours trainer dans nos pattes.
- Tu plaisantes ? On etait la les premiers ! >>
Tabitha s'interrompit pour prendre une communication venant d'un de ses hommes avant de faire signe a son equipe de quitter les lieux.
<< La prochaine fois, j'espere ne plus vous croiser. >>
Shelly lui adressa un au revoir. Ils se retrouveraient la prochaine fois. Encore.
Costume
Tabitha devisagea son adversaire de la tete aux pieds et esquissa un rictus.
<< Vous n'avez jamais songe a modifier vos uniformes ? Parce que vos bandanas et vos petits hauts avec nombril apparent ca fait vraiment gamins qui jouent aux pirates.- Tu peux parler.- Pardon ?- Tu as remarque les mignonnes petites cornes sur ta capuche ? Dans le genre ridiculement immature on ne fait pas mieux.- Ce sont des cornes de demons censees symboliser la malignite de notre equipe !- Ca peut aussi vouloir dire que tu es cocu, repliqua Shelly. Lui adressant un sourire narquois, elle ajouta : Heureusement tu es celibataire. >>
  Duel 
Malgre leurs frequentes confrontations, il etait rare qu'une bataille eclate entre eux, les deux equipes preferant generalement partir avant que les choses ne degenerent. Parfois, lorsque la situation l'exigeait, il leur fallait engager le combat mais cela se terminait le plus souvent par un match nul.
Cette fois les choses semblaient differentes : les deux commandants avaient tenu a etre les seul a participer a ce duel en ordonnant a leurs hommes de s'ecarter. Et, tandis que leurs superieurs se battaient, les sbires songeaient que cela ressemblait plus a une querelle personnelle qu'a une rivalite entre equipes.
 Poudre aux yeux 
Peut-etre bien qu'il comptait beaucoup pour elle. Pas comme un ami naturellement. Encore moins comme un amant. Non evidemment puisqu'ils etaient ennemis. Jamais elle ne pourrait trahir la Team Aqua. S'il le fallait elle n'hesiterait pas une seconde a l'eliminer. Cependant Shelly devait admettre que l'idee de sa disparition l'ennuyait. Elle s'etait habituee a leurs rencontres pendant certaines missions. Leurs affrontements lui manqueraient. Rien a avoir avec un quelconque attachement, le ridiculiser etait juste amusant. C'etait aussi simple.
Dans l'helicoptere de la Team Magma, Tabitha meditait sur leur derniere confrontation.
  Chaleur  
Les sentiments qu'il eprouvait envers Shelly commencaient a mettre Tabitha mal a l'aise.
Depuis qu'il avait obtenu son premier pokemon, un chamallot pas tres energique, il avait toujours aime les pokemons de type feu. D'ou son engagement dans la Team Magma et ses progres rapide au sein de la hierarchie de son equipe. Pendant ses entrainements, il avait ete brule plus d'une fois, et il pouvait se targuer de ses connaissances en matiere de flammes.
Alors pourquoi la chaleur montant dans son bas-ventre a chaque fois qu'il la voyait le perturbait-elle autant ?
  Tentation  
Shelly s'etait habituee a croiser Tabitha regulierement, c'etait indeniable. Cela ne la derangeait meme plus. Par contre, le fait que sa presence lui fasse plaisir lui semblait legerement plus problematique.
Elle comprit avec le temps qu'il l'attirait et ne put s'empecher de trouver cela stupide : ce n'etait pas comme si les hommes manquaient dans son entourage. Et surtout c'etait un ennemi.
Et c'etait surement ca qui etait si tentant : cette transgression d'un interdit avec l'ennemi. Or ne disait-on pas que la meilleure facon de resister a la tentation c'etait d'y ceder ?
  Declaration  
Meme pour une mission d'infiltration, venir seule etait une erreur. Tabitha referma la porte derriere lui, ne laissant aucune echappatoire possible. Guere impressionnee, Shelly lui adressa un sourire moqueur.
<< Encore a nous espionner ? Notre uniforme te va bien cela dit, tu devrais le porter regulierement.- C'est une proposition ?- Pourquoi ? Tu souhaites rejoindre le camp des vainqueurs ?- Ca suffit avec ces conneries. >>
Sans lui laisser le temps de reagir, elle l'attrapa par le col pour l'attirer a elle et plaqua ses levres sur les siennes. Posant ses mains sur sa taille, il finit par lui rendre son baiser.
  Retard  
A la surprise des sbires, le visage de leur commandant sembla s'eclairer lorsque l'helicoptere de la Team Aqua atterrit. Il s'avanca dans leur direction, les yeux rives sur la jolie rousse qui marchait en tete.
<< Commandant Shelly ! J'ai bien cru que vous ne viendriez pas.- Au risque de manquer de vous voir, cela m'aurait fait de la peine Tabitha.- Je suppose que ce retard a pour but de faire une entree remarquee.- Je voulais me faire belle pour notre rendez-vous.- Evidemment. >>
Les deux commandants echangerent un sourire sous le regard perplexe de leurs hommes.
  Compromis  
Ils s'etaient mis d'accord pendant leur deuxieme rendez-vous : les affaires de la Team Aqua et de la Team Magma n'entreraient pas en compte dans leur histoire.
Evidemment ils auraient pu profiter de leur liaison naissante pour essayer de recueillir des renseignements sur les projets de l'equipe adverse et leurs leaders respectifs auraient probablement aime obtenir de si precieuses informations.
Mais cela aurait cree une suspicion nefaste qui aurait rapidement ruine leur relation. Voir peut-etre leur carriere si cette histoire tournait mal. C'est pourquoi il leur sembla judicieux de ne jamais melanger travail et amour.
  Secret  
Garder le secret sur leur relation fut plus difficile que prevu. Bien sur ils se retrouvaient pendant leurs permissions mais elles leur semblerent se rarefier au fur et a mesure que leur relation devenait serieuse. De plus, malgre tout ce que pouvait dire Shelly, Tabitha commencait a se montrer jaloux de l'attitude desinvolte d'Archie envers son commandant.
Par consequent, ils se mirent a rechercher de nouvelles possibilites de se voir en cachette, prenant de plus en plus de risques au fil de leurs rencontres. Malgre leurs imprudences, leur secret fut bien garde.
Du moins pendant un certain temps...
 Flagrant delit 
Les missions etaient une occasion pour se voir. Cependant, avec toute une equipe derriere et des micros qu'on oublie d'eteindre dans l'empressement des retrouvailles, ils decouvrirent que la situation pouvait vite devenir genante.
<< Vous foutez quoi la ?!
- Tabitha ! On ne pactise pas avec l'ennemi ! >>
Archie pointa un doigt indigne vers le couple.
<< Dis a ton commandant de retirer immediatement ses sales pattes de mon commandant !
- Tu plaisantes ? Tu as vu ou ton commandant a ses mains ? Franchement les filles de ton equipe sont toutes des allumeuses... >>
Une baffe du leader de la Team Aqua interrompit Maxie.
 Derapage 
La decouverte de leur liaison avait laisse des traces. En particulier sur le visage des leaders de leurs equipes respectives qui avaient tenu a trancher la question de l'identite du commandant responsable de cette histoire sans l'aide de leurs pokemons.
Neanmoins, apres coup, il fut decide de chaque cote qu'il valait mieux faire comme si rien ne s'etait passe. Les deux commandants etaient indispensables et une sanction suite a cette incartade nuirait a leurs equipes plus qu'autre chose. L'affaire fut donc etouffee avec la promesse de ne plus jamais reproduire ce genre de derapage.
 Loyaute 
Cela fut bien evidemment douloureux mais leur loyaute se devant d'aller tout d'abord a leurs equipes respectives, ils n'hesiterent pas une seule seconde a rompre. Apres tout ils s'etaient mis d'accord sur ce point des le depart : leur histoire ne devait en aucun cas nuire a leur engagement envers leurs leaders. Et une petite amourette n'avait que bien peu d'importance face aux grands projets des Teams Aqua et Magma.
Oui c'etait bien la seule chose a faire. Du moins c'etait ce qu'ils se repetaient pour se convaincre qu'ils avaient fait le bon choix.
  Souvenir  
Shelly caressa le tissu de l'uniforme rouge dissimule dans son armoire. Normalement elle aurait du le rendre apres sa derniere mission. Il etait reserve a leurs operations d'infiltration et une sbire aurait tres bien pu en avoir besoin. C'etait l'uniforme qu'elle portait le jour de leur premier baiser. Elle n'etait pas sentimentale mais elle pouvait tout de meme bien garder cela. Et ce n'etait pas comme si trouver un autre uniforme serait complique.
Leur attachement a leurs equipes avait peut-etre mis fin a leur liaison mais personne ne leur prendrait leurs souvenirs.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
  Complice  
Quelques mois plus tard leur flirt ne fut plus qu'une vague rumeur. En effet, pour quiconque connaissant les deux commandants et n'ayant pas participe a la mission qui causa leur rupture cette histoire semblait totalement improbable. A chaque rencontre entre la Team Aqua et la Team Magma, les deux commandants faisaient preuve d'un professionnalisme a toute epreuve et ne s'adressaient la parole que pour echanger des piques mortifiant les sbires.
Il est vrai que leurs sourires pouvaient etre troublants mais qu'y avait-il d'etonnant a ce qu'ils soient amuses d'humilier leurs adversaires ?
 Merci aux lecteurs. J'espere que cette serie de drabbles vous aura plu.
<< Je pense qu'il veut me tuer. >>
<< Maintenant, pourquoi est-ce que vous direz ca ? >>
<< Parce qu'il m'a dit que 'Je vais vous prendre s'il est le dernier chose que je fais, Cote.' Et, il avait son couteau de combat. >>
<< Ouais, enfin, il pouvait etre tres effronte, non ? >>
Buck se rappelais quand il s'est inscrit Rainbow. Comment calme il etait. Il etait les combines normales par Bandit et Smoke, mais autre que ca, puisque Buck et Frost n'etaient pas membres de le cinq forces speciales originales, Buck etait libre etre bas et seulement faire conversation avec les habitues de l'atelier.
Alors Jackal s'est inscrit.
L'Espagnol, qui s'est avere gentil a tout les autres il a rejoint, a decide que pour quelque raison, Buck serait son ennemi principal. Il n'etait pas comment mauvais si, dis, Bandit a decide harceler pour tout son temps en Rainbow, mais il est gauche quand meme quand ils sont prevus pour la meme mission.
Ou les simulations de combat omnipresent.
Avec les deux hommes classes comme << Capturer et Controler >> agents, mais avec des tres differents roles specifiques, Buck a trouve souvent des commentaires sarcastiques lui jeter. Il etait, vraiment, ridicule.
Comment, pour l'amour de Dieu, pourrait camouflage blanc faire les cuisses de quelqu'un voit gros ?
Avec les remarques sarcastiques et le mal prononciation de son nom, (C'est Cote, pas Coute) il y a un plus probleme. Un probleme que rejet Buck seulement un petit peu.
Jackal est un beau gosse.
<< T'es fous. >> Buck s'assoit de l'autre cote de Glaz, la personne de choix pour des conseils rationnels, mais il semble de detester cet honneur. 
<< Es-tu sur qu'il n'est pas une perversion d'humiliation ? >>
Glaz aussi semble etre fini avec cette conversation. Un petit peu. Mais Buck vraiment a besoin de ses conseils. Principalement comment reparer sa relation avec Jackal, mais, peut-etre-
<< J'ai plusieurs des doutes qu'un historie d'ennemis aux amants va passer, Bastien. >>
<< Enfin, oui, bon, Je ne t'avais jamais demande ce que tu pensais de cela mais bon, maintenant, comment est-ce que je peux faire un espagnol vouloir pas me tuer ? >>
<< Vous savez, >> Pour l'amour de dieu, << Maxim me voulait mort quand on s'est reconnus premier. >>
C'est nouveau. << Qu'est ce que tu veux dire ? >>
<< J'etais terrible combattre corps a corps. Il ne pouvait pas comprendre comment ils me laissent dans Spetznaz. >> Pour la premiere fois que Buck s'est assoit ici, Glaz regarde a Buck. << Il m'a dit que si je ne pouvais pas de faire lui tomber, il voudrait me tuer lui-meme. >>
<< J'assume que tu lui as demonte ? << 
Son enquete est rencontree avec du rire bruyant. << Non, mais avec un couteau contre votre cou, vous allez faire des choses desespere. >>
<< Incroyable. Bon, Considerer que la derniere fois que c'est passes il voulait me tuer, et il a dit autant que, comment est-ce que ca m'aide ? >>
<< Laissez-lui parler. >> :
<< J'etais seulement gentil avec lui ? Je ne pense - >>
<< Vous savez l'Espagnol ? Je vais dire il est plus coherent dans sa langue native que le Francais. >>
Et oh. Attendez.
Jackal, s'il etait plus de malveillant, poserait une figure tres imposante. Grand, musculaire environ ses epaules et bras, et des yeux qui toujours semble un petit peu plus vif. Dans quel qu'autre domaine, s'il etait dans une histoire, il serait le mechant principal.
Et c'est pourquoi c'est tres difficile lui approche quand il glousse avec Rook. L'homme plus jeune tient son telephone, et il semble qu'ils regardent des videos de chats. Mais Buck doit le faire. Il doit.
<< Podemos, euh, hablar ? >>
Et c'est un mixe d'expressions tres bizarre sur le tete de l'espagnol. Du bonheur leger, a surprise, a confusion, avant retourner au petit sourire suffisant il portait quand Buck a demarche.
<< Si. >>
Cela ira etre difficile.
Ils s'assoient a une table pres un mur - Jackal s'appuie contre lui et croise ses bras pendant que Buck essaie produire son telephone et dit ce qu'il pense qu'il doit dire.
<< OK, donc, pour les deux, enfin, dernieres semaines, probablement, il semble que tu m'avais menace avec, euh, des coups et blessures. Mais alors j'ai realise que, euh, le Francais n'a pas probablement l'inflexion meme que l'Espagnol, particulierement pas le Francais que je sais, donc, >> Il arrive enfin a l'app correct - une application de traduction qui peut marcher aussi avec l'audio. << Donc. Qu'est-ce que tu penses de moi ? >>
Son telephone repete - << ?Que piensas de mi? >>
Et Jackal sourit. << Creo que eres muy hermosa - como el cielo antes la puesta del sol, o las montanas despues un incendio, tosco y duro. >>
Buck jette un coup d'oeil a son telephone, esperer qu'il a attrape tout qu'il a dit. Dans son voix monocorde, il dit << Je pense que vous etes tres belle. Comme le ciel avant le coucher du soleil, ou les montagnes apres un feu. Toux et dur. >>
<< Ce, euh. Ce n'etait pas un menace de mort. Euhm. >> Il tape l'ecran de son telephone. L'app change des couleurs. << Pourquoi le couteau ? >>
<< ?Por que el cuchillo?"
<< Solo yo puedo matarte. No algun terrorista. >>
<< Moi seul peux te tuer. Pas un terroriste. >>
<< Oh. >>
Et Buck a trouve plus tard, seulement un ou deux heures, que oui, le barbe de plusieurs jours est plus doux qu'il voit. Particulierement entre ses cuisses grosses. Et, l'homme espagnol a le combination tres rare d'un tete beau - une machoire dure et un nez royal - un sourire gentil, et une bite tres belle.
C'est apres leur deuxieme ou troisieme manche (peut-etre le troisieme de Buck et le deuxieme pour Jackal ? Buck a perdu le compte.) que Buck realise un petit chose. Juste - quelque chose qu'il ne devait pas considere, mais -
<< L'Espagnol n'est pas tres dissemblable de Francais, non ? >>
Buck s'est presse contre la poitrine de Jackal, mais il peut sentir le main qui trainait contre sa colonne arrete au pied de son dos.
<< Non. Vraiment, ils sont tres similaires. >>
<< Alors pourquoi - >>
<< Regarde d'ou on est, Cielo. >>
Et Buck vraiment veut disputer avec lui.
*dring dring*Ce bruit est mon reveil pokemon. Je balance mon reveil contre le mur qui explose et je me leve de mon lit. Ah mais ! Je ne me suis pas presentee ! Je suis Bouchra GroCaca et j'ai 16 ans. J'ai des formes la ou il faut et mes yeux changent de couleur par rapport a mes emotions. (La ils sont bleus parce que je suis fatigay). Aujourd'hui c'est la rentree dans mon nouveau Lycee ! Je suis sur que je vais me faire 0 amis...J'ai decide d'aller au lycee en velo ! Le probleme c'est que le velo etait deraille et les roues etaient degonflees.....Ce qui a cause ma chute devant le lycee (ps: merite pour toutes les fois ou t'as dis que tu peg finn) Je suis tombee tete la premiere et la se trouvait un mec canadien irlandais marocain et TURQUE il me regardait de hautAlors j'ai commence a pleurer et a remettre ma vie en question. Il a continue a me regarder. Tantot j'ai demande "tu m'aimes?"Il m'ignora, et jeta sa cigarette remplit de beuh sur moi avant de me peter dessus. Une fois parti, je me releva, ravala mes larmes et leva la tete. Comme le disait ma grand mere Geraldine <<  leve la tete princesse, sinon la couronne va tomber >> Suite a ca, je decidai d'aller dans l'administration pour recuperer mon emploi du temps. Malheureusement, ce lycee etait beaucoup trop grand et je m'etais perdue. Quand tout a coup une voix me dit : << Eh ! T'as besoin d'aide? >>Une fille aux cheveux mal coupes  me regardait avec un air interrogatif. Je begaya et repondit "Je me suis perdue dans ce graaaaand lycee!" avant de continuer ma phrase je remarquais que la fille presente a cote d'elle qui n'avait pas l'air de s'appeler Marine, me regardait avec pitie. Alors je baissa le regard et vit que j'etais tombe pile dans une flaque d'eau. Alors je me suis mis a pleurer. La fille aux cheveux mal coupes a regarder Marine et lui a pose une question "tu penses qu'elle chiale pcq elle a vu ta gueule" Marine acquiesca. Alors bouchra se releva car elle pensait a sa grand-mere Geraldine! Elle dit alors "J'ai pas de sens de l'orientation desolee" Marine dit "on s'en tape un reims". Mes yeux etaient violet car j'etais triste. La fausse lesbienne demanda a Bouchra ou voulait-elle aller. << J'ai rendez-vous avec madame pavoshko.. >>. Elles deciderent donc de l'emmener devant le bureau de cette derniere. Pour cela, elles ont du monte 4 etages soit 123 marches + traverser le couloir de 35 metres. Marine s'est evanouie car elle a 8 de vma. Bouchra est alle chercher son emploi du temps et trouva qu'elle etait en premiere D (1D). Comme par hasard c'est la meme classe que celle-dont-nous-ne-savons-toujours-pas-le-nom et Marine. Surprenant, ces deux dernieres etaient dans ma classe!! Je me disais que j'aurais pu trouver mieux comme amies que une meuf qui semble ne pas pouvoir marcher jusqu'a chez elle sans s'evanouir et une autre qui est pas capable de se presenter. Alors l'inconnu, Marine et moi decidions (jsp conjuguer quel fleau) d'aller en cours! Notre premier cours etait avec Mr. Murphy, prof d'histoire. Lorsque nous arrivions enfin a la salle apres 4 pauses pour controler le pou de Marine, cette derniere tombait raide par terre en apercevant le prof. ? commencait a saigner du nez. Je ne comprenais plus ce qu'il se passait avant de l'apercevoir. Je soufflis et ramassa Marine et donner un mouchoir a ?. Excusez-moi l'expression mais elles sont tombes raides dingues de lui! A la fin du cours, elles avaient tellement bavez qu'elles n'avaient plus soif jusqu'a la fin de la journee. On aurait dit qu'elles jeunaient. *ellipse jour 2*Il est midi et je suis forcee de manger avec Asterix et Obelix car ce sont mes seules amies. Bestie forever . Pour le lunch, il y avait des hamburgers de luxe au caviar mais bizarrement quand c'etait mon tour, j'ai eu une puree d'epinard. Je crois que la cantiniere est raciste. A table, nous commencions a manger quand SOUDAIN/!\ la porte de la cantine claqua. Tout le monde regarda la scene et se tut. Je pouvais apercevoir le bo gosse a 4 origines d'hier matin. Il est parti se servir et cria << Vous pouvez manger ! >> et tout le monde recommenca a manger. Point d'interrogation me dit : << Bouchera ! Tu vois lui ? ne l'approche jamais ! C'est le bad boy le plus dangereux du pays ! Il fait parti du gang << Croc de Loup >> et est meme le fils de la mafia italienne (il est pas italien imbecile marine) Et j'ai entendu dire qu'il avait fait quelque chose de grave. >> Pourquoi disait-elle cela ? que cachait son passe trop dark ? Mais qui etait-il vraiment ? ce bad-boy... Fin devrais-je dire Mo...
SUITE AU PROCHAIN EPISODE DE << The Badboy and The Goodgirl (a bouhamed story) >>
avant de commencer la ff, les deux ecrivaines aguerries souhaitaient s'excuser pour l'absence dudpate sur cette fan fiction! en effet nous savons que vous trepassez d'impatience a l'idee d'avoir un second chapitre mais on avait la flemme dsl bisous ca commence
pov du mec qui fume de la beuh :
Ce matin, je me reveille je serre les fist en repensant a la ff que j'ai lu hier (je kin jungkook), je me leve enerve et je me prepare pour la rentree saperlipopette. Avant de sortir de la maison je me suis pris le mur et sans fair e expres je l'ai detruit et la maison s'est ecroulee. Quelle journee de merde.
Je decide de voler jusqu'a mon lycee defectueux et quand je me pose au sol y'a une sdf qui me fonce dessus alors que je savourais une belle clope a la beuh. Elle pris la parole dune voix stridente et dit "tu m'aimes" Ce qu'elle ne savait pas c'est que j'avais envie de flatuler et ceci a deconnecter ma maniere de reflechir je lui est donc jeter ma cigarette et peter dessus avant de m'en aller dans le lycee .
J'etais entrain de me diriger vers l'entree mais quelqu'un cria << Eh ! Beau brun! >>. C'etait mon meilleur ami Bigflo. Malheureusement pour lui, j'etais enervee par Aizawa ndeg2 et decida de l'ignorer. J'entrai dans le lycee mais malheureusement j'etais tellement puissant que le lycee s'enfonca dans le sol. C'est a ce moment que j'ai du utilise mes pouvoirs psychiques pour canaliser ma puissance. En effet, je suis un ********.Suite a cela, je partis aux toilettes car j'avais mange un plat prepare par ma voisine ? et cela me donna la diarrhee.
Apres avoir chier mes morts je decidais de sortir des toilettes. Je me pavanais dans l'ecole pour aller chercher mon emploi du temps et c'est la que j'apercus 3 gogoles en plein milieu dont une on dirait pas elle s'appelle Marine mais je vis encore une fois la sans domicile fixe entrain de pleurer et je repensais a notre interaction. Elle m'a vrmt demander si je l'aimais au premier regard j'y crois pas comment je suis beau 
Vu que je voulais pas les croiser je decidais de casser la fenetre afin d'escalader le bord de la fenetre et rentrer par la fenetre dans la vie scolaire. Quand je suis arrive dans la vie scolaire tout le monde etait choque en mode c bizarre de rentrer par la fenetre Ou me regardaient-ils parce que je suis trop hot ? #charismatique. 
Je depassai tout le monde car je suis une fucking star je fais pas leurs trucs de clochard. Je finis par m'assoir devant madame pavoshko. Elle me disa :<< Omg ! Monsieur Ducobu! Vous avez 23 ans et vous avez encore redouble la premiere ? >>Je l'ignorai. Elle essaye juste de m'atteindre mais elle sait pas que j'ai un coeur de pierre comme Jk, le chef de la mafia Bangtan. Mes yeux sont devenues darkened. << D-Donnez-moi mon emploi du temps ! >>dis-je en claquant mes mains sur la table Suite a cela, elle me donna mon emploi du temps et je sus que j'etais dans la classe 1D. Omg comme One direction, le gang ennemi de Croc De Loup.
J'ai sprinter vers la sortie quand j'ai eu mon emploi du temps et je sortis par la fenetre. Je restais dans mon coin car j'ai les fesses a wonho et j'ai pas envie que qql dautre que moi-meme voient mon fessier bien bombe. J'ai saute jusqu'a la salle de Mr. Murphy qui se trouvait au 78e etage. Cet homme me fait questionner ma sexualite. En soit teacher x student quand c cillian murphy ca va non? Il etait donc l'heure de manger, j'ai saute au plafond pour le perforer et je courais sur le toit de l'ecole avant de sauter pile devant le self. Et ouais? je suis trop chaud je sais. Mais tout le monde etait deja la..
Vu que je suis trop dark et tenebreux, les gens s'arretaient de manger et attendaient que je leur donne mon signal. C'est ca le Spiderman power. Je leur donnai donc le signal. Puis la, la voix d'une fille differente des autres se fit entendre. Je ne sais pas d'ou elle vient mais sa voix sonnait angelic. Je me dirigeai vers elle puis je reconnus cette grosse chienne de sdf. Je passai a cote d'elle puis entendu la conversation avec ses copines        et Marine Ford.<< Enfaite quel est son nom? >>C'est a ce moment que mon heure de monter sur scene arriva, je m'assieds a cote d'elle avant de lui declarer en me mordant la levre inferieur : << Moi c'est Mohammed bb >>. Malheureusement des cris se firent entendre dans la cantine, mais que se passait-il?
"Il n'a jamais ete comme tous les enfants de son age et il ne le sera jamais"
 
Jimin a toujours su qu'il etait different des autres. Au debut, les maitresses n'ont pas vraiment fait attention a ce petit garcon joufflu, un peu en retrait, toujours assis sur le petit banc en bois de la cour de l'ecole. Surement la timidite au contact d'un nouvel environnement. Mais apres plusieurs mois, elles n'ont vu aucune amelioration. Il etait toujours seul sur son banc, quelques camarades ont pourtant fait un pas vers lui mais sans succes. Inquietes, elles ont fait part de la situation aux parents de Jimin qui avec des regards inquiets ont eu la confirmation de leurs craintes.
Ce fut la mere de Jimin qui remarqua le comportement etrange de Jimin. A la sortie de l'ecole, il etait toujours en retrait, ne disait pas un mot sur le chemin du retour. Elle avait l'impression qu'il etait absent, qu'il etait dans son monde mais une fois a l'interieur de leur maison il redevenait un petit garcon joyeux, rigolant devant les farces de son papa et de sa maman. Mais des que l'ecole etait mentionnee, son visage n'avait plus d'emotion, la carapace etait revenue. Alertee par ce comportement, elle en avait fait part a son epoux, qui par la suite avait ete attentif aux reactions de son fils et avait vu la meme chose.
Apres la revelation des maitresses, ils ont pris rendez-vous avec un pedopsychiatre pour essayer de comprendre le comportement de Jimin. Mais celui-ci n'a pas reussi a poser un diagnostic complet sur le petit garcon, expliquant simplement aux parents que cela n'allait pas durer. C'etait simplement un probleme de concentration, rien de plus. En raccompagnant les parents, il leur avait conseille d'etre ferme avec le petit garcon lorsque les premieres lecons de l'ecole feront leurs apparitions.
L'apprentissage de l'ecriture et de la lecture pour Jimin fut un vrai calvaire, etant toujours dans sa bulle a l'ecole, detache de tout, cela l'empeche de suivre correctement le savoir que ses maitresses essayent de lui transmettre. Pourtant elles sont calme avec lui, le garde sur les temps de recreation pour qu'il fasse plus attention mais rien n'y fait. Il n'y arrive pas. Le soir, il passe aussi des heures devant son petit cahier d'ecriture avec son papa, mais la aussi rien ne marche. Alors son papa s'enerve, cris et Jimin pleure en tracant les lettres maladroitement sur sa feuille lignee ou ce melange l'encre et ses larmes. Cette situation durera jusqu'au CE2, les parents de Jimin ayant tout essaye: un professeur particulier, des cours dans un institut privee le soir, une aide pendant les cours. Le constat etait toujours le meme, il n'y avait rien a faire. Les larmes etaient toujours presentes sur le visage de Jimin.
Au college, Jimin etait toujours sans amis mais il avait trouve refuge dans les livres. Il lisait partout, le matin avant de partir, dans son bus scolaire, lors des pauses et meme a la cantine dans un coin. Lire pour lui etait un echappatoire, il voulait oublier le regard triste de sa maman et celui decu de son pere sur lui. Il savait qu'il n'etait pas l'enfant intelligent, plein de vie qu'ils voulaient qu'il soit mais il n'y pouvait rien il etait comme cela. Il s'etait fait la promesse de ne rien laisser paraitre devant les autres. Pourtant sa carapace avait des failles.
Assis devant sa glace, le jeune homme s'observe de part et d'autre. Ses beaux yeux caches par les lunettes qu'il porte sont remplis de larmes. Son coeur lui faisait terriblement mal. Il avait pourtant l'habitude de toutes les remarques, et avec le temps il avait construit une carapace. Mais ce soir elle n'etait plus la. Il etait seul face a sa douleur. Il n'en pouvait plus. Il ravala un sanglot tout en ramenant ses jambes contre sa poitrine. Il passa la manche de son pull contre ses yeux, effacant les traces de sa douleur. Pourtant en regardant de nouveau son reflet de nouvelle larmes firent leur apparition. Soudain un bruit se fit de l'autre cote de la porte, puis celle-ci s'ouvrit doucement. Sa mere le regarda alors sans emotion quelques instants puis annonca que le repas etait pret. Avec un mouvement de menton il lui fit comprendre qu'il allait descendre alors elle le laissa.
Le repas se fit dans le bruit des couverts et de la discussion entre les parents du jeune homme. Au moment du dessert, il pretexta un mal de tete et s'eclipsa car il savait que personne n'allait le retenir a quoi bon. Il s'echoua sur son lit avec un livre entre les mains. Il glissa ses doigts sur la couverture toute abimee, ses camarades avaient encore une fois reussi leurs coups. Il lacha un soupir qu'il regretta rapidement au vu de la douleur. Il remonta son t-shirt et constata un hematome violace de la taille d'une balle de ping-pong. Min Yoongi ne l'avait pas loupe cette fois encore, a cette pensee une petite larme glissa du coin de son oeil. Cette situation avait commence a sa rentree de Seconde, il avait ete pris pour cible par une petite bande de voyous avec a sa tete un certain Min Yoongi. Au debut il n'avait pas fait attention aux murmures et aux remarques mais ce fut lorsqu'il recut le premier coup que sa vie prit une autre tournure.
                                                              *************
- "Le bigleux vient ici!".
Son livre fortement contre sa poitrine, il continua son chemin. Mais une main ferme sur son epaule le retourna brusquement. Il croisa le regard d'acier de son bourreau.
- "Oi ! Tu es sourd en plus d'etre bigleux! Tu ecoutes quand je te parle gamin. "
Min Yoongi enfonca alors ses doigts dans l'epaule du pauvre garcon qui gemit de douleurs.
- "Laisse moi tranquille s'il te plait.." La voix de Jimin se fit entendre doucement entre deux plaintes de douleurs.
- "Ce n'est pas dans mes plans car j'ai besoin de toi gamin"
Le plus vieux guida Jimin sans aucune delicatesse vers une salle de classe vide et ferma la porte a clef derriere lui. Une fois tous les deux, Yoongi s'approcha rapidement de Jimine et prit son visage entre ses doigts. Il lui caressa doucement la pommette et deposa un baiser sur le bout de son nez.
- "Je suis desole Jimin, tiens encore un peu et apres tout cela est fini."
- "Combien de temps encore.. je n'en peux plus. Cela fait si mal ce que tu m'as fait hier". Le plus petit glissa son nez dans le cou de son aine et ferma les yeux.
- "Je sais et je me deteste de te faire subir cela mais bientot tout va prendre fin. Je te le promet mon amour".
Le Chaudron Baveur etait rempli quand Hermione y penetra. Elle cligna des yeux plusieurs fois. Les vapeurs de whisky pur feu auraient fait tourner la tete a un geant. Elle referma son parapluie et secha ses vetements d'un coup de baguette avant d'aller s'asseoir au bar et de commander un rhum groseille.
 
C'etait probablement le dernier endroit ou elle aurait du se rendre, mais une enieme dispute avec Ron avait eu raison d'elle. Elle ne pouvait pas rester dans leur appartement, pas avec lui autour, elle avait besoin d'air, elle avait besoin de respirer. Elle aimait beaucoup Ron. Elle l'aimait surement tout court. Elle soupira. Parfois, elle n'en etait plus tres sure.
 
Elle avait hesite a transplaner chez Harry, mais il etait probablement avec Ginny, et Ginny etait une Weasley, et elle avait decide de bannir tous les Weasleys de sa soiree.
 
Elle se pencha sur son verre et en but une longue gorgee. L'alcool lui brula la gorge. Elle n'etait pas habituee. Elle s'etait toujours efforcee d'etre exemplaire, et ce meme si Harry et Ron l'avaient embarquee dans des aventures abracadabrantesque qu'elle ne regrettait pas et n'oublierait jamais. Cependant, ces derniers temps, sa sagesse lui pesait.
 
De la part d'Hermione Granger, l'on pouvait s'attendre a tout sauf au pire. Elle avait toujours voulu etre la meilleure partout, et avait bien souvent reussi. A Poudlard, les professeurs l'encensaient. Au ministre de la magie, ses collegues l'encensaient aussi. Elle ne connaissait pas l'echec. Elle ne l'avait jamais vecu. Elle avait appris la perte, la tristesse, l'horreur, la peur, mais pas l'echec. Jamais l'echec.
 
Elle commanda un nouveau rhum groseille. Le brouhaha autour d'elle ne semblait pas la perturber. Ses yeux etaient perdus dans le vide, sur les etageres de bouteilles en tout genre dont la plupart etait poussiereuse. Certaines renfermaient un liquide qu'elle n'aurait pas voulu gouter si on lui avait donne cent gallions pour le faire.
 
Depuis que la guerre etait terminee, les bars observaient une affluence phenomenale. Tous les commerces explosaient. L'economie magique etait en essor, et le ministere s'efforcait de continuer a la faire tourner. C'etait extraordinaire, mais cela signifiait aussi que ses soirees avec Neville, Luna, Harry, Ron, Et Ginny etaient compromises. Harry ne pouvait se deplacer sans qu'une horde de sorciers ne lui courent apres. Il trouvait cela insupportable mais s'efforcait de ne pas le montrer, alors ils se contentaient de se voir chez les uns ou chez les autres.
 
Elle tourna la tete pour balayer l'endroit du regard. Presque tous les clients etaient vieux comme les pierres, mais au milieu de la piece, un petit groupe de trois sorciers, dont un partiellement dissimule derriere une poutre miteuse, avaient approximativement son age. Elle plissa un peu les yeux. L'endroit etait sombre mais il lui sembla reconnaitre Gregory Goyle.
 
Elle n'en fut certaine que lorsque le troisieme eleve se decala et qu'elle pu apercevoir sa touffe de cheveux blonds, presque blancs. Comme s'il avait senti son regard sur sa nuque, il se retourna. Ses yeux gris acier parcoururent le bar avant de tomber sur elle et de se figer.
 
Il n'avait pas beaucoup change depuis la derniere fois qu'elle l'avait vu, fuyant le chateau avec ses parents pendant la bataille de Poudlard. C'etait probablement le geste le plus noble dont ils etaient capables.
 
Il avait l'air si triste, maintenant. Son arrogance se lisait toujours sur son visage, comme si ses traits l'avaient imprimee et refusaient de lui donner une autre image, mais Hermione sentait que quelque chose etait different, quelque chose d'infime qui ne faisait certainement pas de lui un ange, mais qui le rendait au moins un peu humain.
 
Elle ne connaissait pas la troisieme personne avec eux. Il s'agissait d'une jeune fille au teint tres pale et aux longs cheveux bruns, peut-etre la petite-amie de Goyle, s'il avait trouve quelqu'un d'assez stupide pour le supporter plus d'une demie seconde, songea-t-elle.
 
Elle pivota de nouveau vers le bar tout en sentant toujours le regard de Malefoy sur elle. Il y avait quelque chose d'etrange dans cette rencontre fortuite, dans le fait de se voir maintenant apres tout ce qu'il s'etait passe. Elle se rappelait encore lui avoir assene un monumental coup de poing quelques annees plus tot, lorsqu'ils n'etaient encore que des enfants, et parfois, quand elle se disputait avec Ron, elle se rememorait cette scene dans sa tete juste pour se sentir un peu mieux.
 
Drago Malefoy avait un effet devastateur sur les gens qui croisaient son chemin. Toujours en quete de pouvoir, il savait toujours s'entourer des sorciers qui pouvaient, selon lui, lui servir de quelque maniere que ce soit. Elle admirait un peu sa propension a mener plutot qu'a suivre. Ron disait toujours qu'il avait leche les bottes de Voldemort trop longtemps pour pouvoir s'en emanciper, mais selon Hermione, s'il n'avait pas ete capable de tuer Dumbledore, c'etait bien parce qu'il n'avait pas pu aller contre son propre libre arbitre.
 
Apres le troisieme rhum groseille, elle decida qu'il etait temps pour elle de quitter l'endroit beaucoup trop bonde pour une ame encombree comme la sienne. Elle laissa quelques gallions sur le bar et fit un pas dehors. La nuit etait tombee depuis bien longtemps, et les groupes de sorciers emeches commencaient a se faire de plus en plus nombreux dans la rue.
 
Elle en observa chaque cote sans trop savoir ou aller. Elle ne voulait pas transplaner chez elle maintenant. Elle avait juste envie de ressentir autre chose que de la colere. Elle avait besoin de ce qu'elle n'avait plus. Les annees qu'elle avait passe aux cotes de Harry l'avaient rendue dependante a l'aventure, a tout ce a quoi sa vie ne ressemblait plus a present, et il n'y avait pas une minute ou elle ne ressentait pas une profonde nostalgie nappee de culpabilite. Ils avaient vecu beaucoup trop d'horreurs pour qu'elle veuille revenir a cette epoque, mais le frisson lui manquait.
 
Elle fit quelques pas dans la rue alors qu'une grosse horloge, au loin, sonnait une heure du matin. Les paves etaient mouilles et un jeune homme enivre glissa, entrainant ses amis dans sa chute. Ils rirent tous aux eclats. Quelques annees auparavant, ce tableau aurait ete invraisemblable.
 
 
<< Oh ! Granger ! >>
 
 
Des pas rapides se rapprochaient. Quand elle se retourna, Malefoy etait deja devant elle, un peu essouffle, lui tendant le grand parapluie noir qu'elle avait apparemment oublie au Chaudron Baveur. Il ne pleuvait plus sur Londres, mais une vague de froid s'echoua sur son visage. Les yeux gris de Malefoy n'etaient plus ceux qu'elle avait connu.
 
 
<< Merci, dit-elle simplement. >>
 
 
Il ne repondit pas, mais resta immobile devant elle. Il etait grand et fin, et si elle ne l'avait pas connu lorsqu'il n'etait encore qu'un minuscule nabot, il lui aurait parut impressionnant. Elle le devisagea en attendant qu'il reprenne la parole, mais il ne le fit pas, et le moment devient rapidement etrange. Elle deglutit et rangea le parapluie dans son sac sans fond.
 
 
<< Il y a quelques annees, tu l'aurais certainement brule en ricanant, lui fit-elle remarquer.
- Je pensais plus a un malefice incandescent sur tout le manche, repliqua t-il d'une voix egale.
- Effectivement... C'est ton genre, conclut-elle d'un air las. >>
 
 
Elle tourna les talons et recommenca a marcher avant de se rendre compte qu'il la suivait. Dans un autre contexte, elle aurait pu avoir peur. Pourtant, la, ce n'etait absolument pas le cas. Sans un mot, elle ralentit la cadence jusqu'a ce qu'il arrive a sa hauteur. Il se jeterent un rapide coup d'oeil avant de reporter leur regard sur le bout de la rue.
 
Ils deambulerent pendant deux ou trois minutes sans prononcer un seul mot, et  Hermione songea qu'il s'agissait probablement du moment le plus etrange qu'elle ait vecu jusque la. Deux anciens ennemis se promenaient ensemble sans ressentir une seule seconde le besoin de degainer leur baguette... Le monde devenait fou.
 
 
<< Tu es differente.
- En quoi ?
- Je n'en sais rien. Tes cheveux... Ils sont plus... Plats.
- Est-ce que c'est un compliment ? ironisa t-elle en lui jetant un coup d'oeil mauvais.
- Bizarrement... Oui. >>
 
 
Il se stoppa net. Elle en fit de meme sans savoir pourquoi. Elle aurait du continuer a marcher. Elle aurait pu continuer a marcher, mais Malefoy etait la, et elle ressentait a nouveau ce drole de frisson, ce brin de nostalgie et ce soupcon d'aventure qui reveillaient en elle d'etranges sensations.
 
Debout devant lui, elle le regarda vraiment pour la premiere fois, se defaisant lentement des souvenirs deplaisants qu'elle avait d'un enfant beaucoup trop gate pour son bien, et il lui apparut sous un nouveau jour. Ses yeux tristes n'etaient pas ceux de quelqu'un qui voulait lui faire du mal. Ils etaient empreints de la meme melancolie qu'elle ressentait perpetuellement, et il etait le premier qui semblait la comprendre sans qu'ils n'aient besoin de se parler. Pour la premiere fois, elle le trouva beau.
 
 
<< Est-ce que c'est juste moi, ou... >>
 
 
Sans savoir ce qu'elle faisait, elle s'avanca vers lui, se dressa sur la pointe des pieds et deposa un bref baiser sur ses levres avant de s'ecarter et de s'immobiliser comme une statue de marbre. Elle lui avait coupe la parole autrement qu'avec un coup de poing cette fois-ci, et elle ne fut qu'a moitie surprise de se sentir pousser des ailes.
 
Le regard gris de Drago avait change. Il n'y avait plus rien de triste a present, et l'ardeur devorante qu'elle y voyait aurait pu lui faire peur, mais ce ne fut pas le cas. Elle savait qu'il n'etait pas amoureux d'elle, et elle ne l'etait pas de lui, mais quelque chose d'inedit, a ce moment precis, les avait fait basculer.
 
Il l'attrapa par le bras et l'entraina dans une petite rue adjacente avant de la coincer contre le mur en brique et de l'embrasser de plus belle. Elle aurait du ressentir une vague de culpabilite envers Ron, mais elle n'arrivait a penser a personne d'autre qu'a elle-meme et au soulagement paradoxal qu'elle ressentait a l'idee d'etre enfin en train de faire un pas de travers.
 
Il etait le mauvais garcon pour elle, elle le savait pertinemment, mais il etait l'option la plus attrayante a ce moment precis, et le lendemain, il ne serait peut-etre plus rien, mais en attendant, il etait la, et les palpitations aussi, et l'excitation aussi, et cela faisait du bien d'avoir de nouveau la sensation de vivre quelque chose de fou.
 
Sa langue dans sa bouche etait tout ce qu'il y avait de plus interdit, tout ce a quoi elle n'aurait jamais du gouter, et ses doigts n'auraient certainement pas du vouloir le deshabiller, mais ils etaient en train de deboutonner sa chemise avec une ferveur qu'elle pensait avoir perdu a tout jamais. Elle se retrouvait.
 
Elle fit glisser sa main sur son torse et defit sa ceinture, le sentant s'impatienter contre elle, et elle realisa a quel point tout etait different d'une relation a l'autre. Avec Ron, ce genre d'impulsion ne prenait pas le dessus. Avec Malefoy, elle se fichait bien de tout. Plus rien n'avait d'importance. Son image ne pouvait pas en prendre un coup, il la haissait deja. Elle pouvait etre qui elle voulait etre, et elle l'etait.
 
Elle sentit ses doigts descendre sous ses fesses et elle en profita pour se hisser a sa hauteur en nouant ses jambes autour de sa taille. Les pierres froides percuterent de nouveau son dos lorsque Drago se glissa a l'interieur d'elle en poussant un soupir de soulagement dans sa bouche, et elle s'accrocha a lui comme elle s'etait rarement accrochee a qui que ce soit.
 
Elle n'avait jamais embrasse quelqu'un comme il l'embrassait. C'etait comme si aucun d'eux ne voulaient avoir a se regarder dans les yeux a ce moment precis parce qu'ils savaient que ce qui etait en train de se produire etait absolument la derniere chose qu'ils auraient imagine quelques annees plus tot. La simple evocation du fait les aurait fait vomir sur le champ.
 
Pourtant, aussi inattendue la situation fut-elle a ce moment precis, Hermione voulait juste pouvoir ressentir les emotions qu'il lui procurait jusqu'a la fin de sa vie. Elle n'etait plus exemplaire. Elle etait quelqu'un d'autre, elle etait n'importe qui, elle etait tout ce qu'elle voulait etre, mais enfin, enfin, elle n'etait plus parfaite.
Deja en tenue Marcus attendait que les autres membres de son equipe daignent le rejoindre dans la salle commune pour partir a la conquete du terrain de quidditch. Les lumieres eteintes, les rayons de l'aube percaient a travers les eaux sombres du lac et baignaient la piece dans une tonalite singuliere, lui donnant une atmosphere particuliere que peu d'etudiants avaient du avoir le loisir d'observer. L'ambiance projetee sur les cranes, sculptures, bas reliefs et autres bizarreries que contenait la piece aurait eu de quoi inspirer plus d'un poete. Mais tout ca Marcus s'en fichait comme de son premier souaffle, Impatient il regardait sa montre d'un air agace. Son equipe n'etait qu'une bande de feignasses incapables d'etre prets en dix minutes quand on les levait a l'aube, etait-ce trop demande que d'avoir une equipe un peu plus motivee et qui ne vous accueillait pas avec la menace d'un malefice sous pretexte qu'il etait a peine six heures du matin un samedi ?
Finalement cinq minutes plus tard les sept autres membres de son equipe le rejoignent ainsi que Terence Higgs que Marcus prefere garder sous le coude comme remplacant au cas ou le petit Malfoy ne se montre pas a la hauteur. Balais neufs ou pas, on ne gagne pas un match sans un attrapeur digne de ce nom.
D'ailleurs en parlant de Malfoy celui n'avait vraiment pas apprecie d'etre tire du lit aussi tot et se plaignait a qui voulait l'entendre que c'etait totalement stupide de les faire lever aussi tot.
<< - Malfoy, l'interrompit Marcus, c'est bien toi qui voulait a tout prix etre dans l'equipe alors maintenant tu la fermes et tu fais ce que je dis et si t'es pas content tu degages. Balais ou pas. Et ca vaut aussi pour vous bande de feignasses, il attendit que ses joueurs acquiescent avant d'aboyer, maintenant tous sur le terrain.
-Heu, intervint Montage, on dejeune pas avant ?
- Pas besoin. Vous avez suffisamment bouffe au repas hier soir.
- Je voudrais pas contredire tes choix de capitaine, s'aventura Lucain Bole, mais si on a le ventre vide on va pas tenir toute la matinee.
- Tres bien bande de mauviettes, on va faire un detour par les cuisines pour voir si les elfes peuvent nous filer de quoi dejeuner. Mais je vous previens apres ca vous avez interet de tout donner a l'entrainement ou je vous ferais regretter chaque foutu gateau. >>
Il n'en fallut pas plus a l'equipe pour se diriger d'un bon pas vers les cuisines. A l'arriere avec Terrence et Adrian, Marcus se fit la reflexion que pour aller au cuisine il y avait du monde mais pour se preparer la c'etaient de vrais tire-au-flanc.
<< - Je vous jure, je sais pas ce que je vais en faire, souffla Marcus entre ses dents.
- En meme temps je peux savoir pourquoi on doit s'entrainer aussi tot ce matin, demanda Adrian, je croyais qu'on avait le terrain pour cet apres-midi ?
- Et moi il me semble que c'est les Griffondors qui l'ont pour ce matin.
- Il faut qu'on entraine notre nouvel attrapeur, repondit Marcus, et Rogue m'a fait une derogation speciale hier.
- Ouais alors pour le poste d'attrapeur je maintiens que c'est pas cool mec. Je croyais qu'on etait pote et tu me vires pour de nouveaux balais alors que je suis clairement meilleur.
 
- Le prends pas mal Terrence je sais que t'es bon, c'est pour ca que t'es la d'ailleurs. Pour entrainer le gamin. Mais ces balais peuvent nous conduire tout droit a une victoire certaine. Etre les plus rapides est un avantage non negligeable. Et je te garde comme remplacant, des qu'une place se libere elle est pour toi, promis.
- Mouais, j'aurais quand meme prefere etre dans l'equipe.
- Et puis, poursuivit Adrian, entrainement special ou pas on pouvait le faire cet apres-midi aussi. On avait aucune raison de decaler.
- Oh ca va, arretez de vous plaindre. Les Griffondors le font bien et ils ralent pas pour autant.
- Alors c'est pour ca, comprit Adrian.
- De quoi ?
- Marcus nous a fait lever aux aurores uniquement pour les faire chier.
- Tu deconnes j'espere ? Je fais meme pas partie de l'equipe et tu viens m'empecher de profiter de mon samedi matin tranquillement simplement pour le plaisir d'emmerder l'equipe adverse ?
- C'est pas seulement pour ca, expliqua Marcus, j'ai entendu Wood parler a son pote Weasley, celui qui est prefet, de ses nouvelles tactiques de jeu et de son programme d'entrainement. Il prevoit de les faire bosser tous les matins. C'est pour le destabiliser. Et aussi parce que j'adore le voir enrager, c'est presque aussi distrayant que terroriser les premieres annees.
- Je te previens, fit Adrian d'un ton tres serieux et clairement pas amuse, si tu comptes nous faire lever aux aurores pour le simple plaisir de faire joujou avec les nerfs de Wood tu devras te trouver un nouveau poursuiveur.
- Moi je veux bien son poste, tenta Terrence avant de se prendre un coup de coude et une oeillade meurtriere d'Adrian. Hum je veux dire, ce sera sans moi aussi. T'arrives tres bien a le faire fulminer tout seul pour qu'on ait pas besoin de devenir vos victimes collaterales.
- Tres bien, grommela Marcus de mauvaise grace, plus de lever a l'aube pour destabiliser l'adversaire. >>
Toujours est-il que quand il sonda la colere ombrager les traits de Wood alors qu'il lui tendait la derogation de Rogue, le marron de ses iris virant au noir, ses epaules se contractant, ses doigts se crispant et sa bouche formant un pli contrarie, Flint ne put s'empecher de se dire qu'il avait touche le jackpot cette fois. Il avait rarement reussi a faire autant enrager le capitaine adverse. Ca valait totalement les heures de sommeil en moins qu'il avait impose aux autres. Nul doute qu'il allait trouver d'autres moyens de le faire sortir de ses gonds. Il aimait beaucoup trop cette expression.
Dans son lit, les rideaux fermes, Marcus joue avec une cravate. Le tissu est souple et agreable entre ses doigts. C'est pas de la soie comme la sienne mais ca reste sympa. Par contre qu'est-ce que c'est criard comme couleur le rouge et or. C'est vrai, si on compare, toutes les autres maisons ont des couleurs plus sobres, a croire que Godric Gryffondor voulait qu'on puisse reperer les eleves de sa maison dans un champ a vingt metres meme de nuit. Ou alors il aimait beaucoup noel. Le vert, le bleu, meme le jaune c'est certes distinctif mais c'etait quand meme moins tape a l'oeil, alors qu'une equipe de guignoles en rouge petant sur des balais ca fait vite criard. En fait, plus il regardait ces couleurs, plus il se demandait s'il les aimait. Le rouge c'est stimulant, ca vous excite la retine, et ca vous envoie des shoots d'adrenaline dans le sang, c'est la couleur du conflit. C'est tellement conflictuel que personne n'est d'accord sur l'interpretation du rouge : amour, luxure, violence, sang, danger, colere. En fait le rouge il aime bien. Le dore par contre ca fait too much. Trop clinquant. La richesse, la vraie, le luxe, ca se construit dans la sobriete.
En tout cas une chose est sure cette cravate, il l'a, il la garde. C'est son trophee. Il l'a pique a Wood dans l'apres-midi et c'est la preuve qu'il n'a pas hallucine. Et accessoirement que l'autre a du se prendre le cognard de trop et que ca lui a grille son seul neurone valide.
Parce que Wood l'a embrasse. Et c'etait totalement inattendu. Grisant mais foutrement inattendu. Et qu'il fallait vraiment etre completement con pour embrasser son meilleur ennemi quand la logique voudrait qu'on lui colle son poing dans la tronche. 
C'etait pourtant une situation simple, ils en avaient vecu des dizaines depuis le debut de leur rivalite. Le point de depart ? Il n'avait toujours pas digere la defaite contre Gryffondor. Il ne pouvait pas concevoir que son attrapeur avait ete trop occupe a se foutre d'un Potter occupe a esquiver un cognard fou plutot qu'a en profiter pour attraper le putain de vif juste au-dessus de sa putain de tete. D'ailleurs il se demande souvent pourquoi il a vire Terrence pour ce boulet, jusqu'a ce qu'une petite voix lui rappelle << Les balais Marc', les balais. >>.  Il avait tellement gueule qu'il avait bien cru s'etre pete une corde vocale. Donc que fait-on quand on a pas digere sa defaite ? On se venge. Et comment on se venge ? Bon ca en vrai ca depend de son humeur mais la il avait opte pour de banales insultes et provocations dans un couloir rapidement vide apres les premiers echanges venimeux. Le climat de tension autour des gryffondor avait aide le capitaine adverse a reagir au quart de tour, suffisait de taper sur le ne-moldu petrifie et le balafre diabolise. Honnetement il avait parfois du mal a croire le nombre de conneries qu'il pouvait proferer juste pour enrager l'autre, ca l'etonnait presque que ca marche encore. Encore que...ca c'est probablement parce que de maniere generale, Wood a tout autant envie que lui d'un bon affrontement, ca le defoule mine de rien. Enfin tout ca pour dire qu'il a suggere que la vraie strategie de Wood c'etait de faire tuer par Potter les joueurs des maisons adverses, meme si il est clair que le gamin serait probablement en position foetal en train de chialer dans un coin s'il avait tue quelqu'un, survivant ou pas il a pas les tripes, et pouf ca avait explose. Ouais et ca avait meme tellement bien pete que la deflagration avait du le sonner un peu. Parce qu'alors qu'il se preparait a un combat moldu, l'autre lui avait ecrase ses levres plutot que ses phalanges dans la face. Et il ne l'avait pas laisse faire. Non pensez-vous, Marcus Flint faire preuve de bon sens... Il a carrement approfondit ce baiser maladroit dont on n'aurait su dire si le but etait de devorer la bouche de l'autre, de lui arracher la langue ou de lui deglinguer les levres. C'est flou, confus, grisant et etrangement entetant. Ils etaient completement jetes, bon a jeter. Flippant aussi un peu, parce que leurs robes ne ressemblaient plus a rien, que leurs chemises etaient froissees, que des boutons avaient laches et qu'il n'ose meme pas imaginer ce qui se serait passe si Peeves n'avait pas decide de jouer aux dominos avec les armures un peu plus loin.
Autant dire que ca avait eu l'effet d'une douche froide. D'un coup ils avaient pris conscience qu'ils etaient en train de se lecher consciencieusement les amygdales, s'etaient separes et s'etaient regardes un peu cons, comme deux ronds de flancs. Il y a eu un moment de flottement durant lequel leurs expressions choquees se repondaient l'une l'autre avant qu'ils ne decident de se casser sans un mot.  Et Marcus est revenu dans sa salle commune comme un automate, en fait il ne serait meme pas capable de dire ce qu'il avait fait entre le moment ou il s'est separe de Wood et celui ou, allonge sur son lit, son regard est mollement tombe sur le bout de tissu bariole. 
Pendant que Marcus joue nonchalamment avec sa cravate et se questionne pour savoir s'il aime ou non le rouge, Oliver lui s'est enferme dans son dortoir dans lequel il tourne comme un lion en cage. Il est foutu c'est certain. Et il faudrait qu'il aille voir Mme Pomfresh parce que ca ne va pas. Ca ne va pas du tout ! Mais qu'est-ce qu'il lui a pris d'embrasser Flint ! Comme ca, sans raison. Les mecs ne l'attirent meme pas en plus. Et puis meme si c'etait le cas, pas Flint bordel. N'importe qui mais pas lui. En plus, comme si ce n'etait pas deja suffisant, il avait fallu que l'autre reponde. Et pas qu'un peu en plus, non, sinon c'est pas drole. Il n'avait pas embrasse ses levres, il avait devore furieusement sa bouche. Ca avait ete tellement fievreux que la tete leur en avait tourne. Quoi que, ils devaient quand meme etre deja bien a l'ouest avant ca. Oliver ne comprend simplement pas comment il etait passe de << je vais demolir son sourire narquois avec mes poings >> a << je vais conquerir sa bouche avec ma langue et mes dents >>.  C'est clairement la pire situation dans laquelle il  s'est jamais retrouve, il n'est pas foutu d'avoir la moindre pensee coherente, le bordel dans sa tete est tellement sans dessus dessous qu'on pourrait croire que c'est l'oeuvre des jumeaux et de Peeves, enfin en considerant qu'ils puissent foutre le boxon dans la tete des gens comme dans une piece du chateau. Et il y a cette foutue petite voix dans sa tete qui continue a se demander ce qu'il se serait passe s' ils n'avaient pas ete interrompus. Et il ne peut tout simplement pas faire sortir cette foutue question de sa tete. Il avait ete tellement pris dans la frenesie du baiser qu'il avait a peine remarque qu'ils se debraillaient, au milieu d'un couloir, et que les dents de Flint ne se refermaient pas que sur ses levres mais sur chaque foutu morceau de peau qu'elles pouvaient atteindre et qu'il n'etait pas mieux de son cote, il... Les poils de ses bras se herissent, le simple souvenir lui file la chair de poule et il espere vraiment que c'est a cause du degout. Il a des pierres dans l'estomac et l'une d'elle doit etre restee coincee dans sa gorge. Il n'ose meme pas imaginer ce qui se serait produit s'ils n'etaient pas revenus a eux. Il nie. C'est preferable, il prefere penser qu'ils n'auraient pas fait plus, pire.  Il essaie de preserver sa sante mentale, alors qu'il est arrete au milieu de son dortoir, les doigts enfonces dans le crane, courbe, et qu'il marmonne, rale, grogne des sons incomprehensibles plus que des mots. 
- Ca va Oliver ?
Les mots le font sursauter et le sortent de son agitation. Percy se tient dans l'encadrement de la porte, un livre dans les mains et le devisage avec un air qui lui dit qu'il fait bien de la preserver, sa sante mentale, parce que de l'exterieur il ne doit pas lui en rester beaucoup. Il a l'air d'attendre une reponse de sa part mais il ne sait pas quoi lui repondre. Il ne fait pas confiance a sa voix pour l'instant. Il risquerait de se mettre a hurler.
- Tu sais, si c'est a propos du changement de gardien des Pies de Montrose ca va aller tu sais, c'est pas si grave. Je suppose que le capitaine, l'entraineur et...les autres gens qui gerent l'equipe ne le feraient pas jouer s'il etait si mauvais. Je sais que tu as une vraie passion pour le quidditch, continue son ami apres un nouveau silence en s'avancant vers lui, et qu'en tant qu'ecossais tu veux vraiment voir ton equipe favorite gagner mais la il faut... que tu te calmes un peu, que tu relativises. Tu as vu dans quel etat tu es ? On dirait que tu froles l'apoplexie. Et on dirait que ton uniforme est passe entre les branches du saule cogneur. Allez viens t'asseoir.
En temps normal, Oliver aurait fait une remarque sur le fait que pour quelqu'un qui disait ne pas avoir le temps pour ce genre de loisirs et eteindre son cerveau chaque fois qu'il commencait une tirade sur une equipe, Percy semble bien informe sur les changements de de joueurs de son equipe favorite. Il aurait aussi note le fait que pour quelqu'un a qui beaucoup reprochent de ne s'inquieter que de ce qui pourrait lui permettre d'obtenir le titre de prefet-en-chef, il prend toujours le temps pour ses amis. Et sa famille. Meme s'il le fait souvent par le biais de remontrances. Mais ses pensees sont bien trop paralysees par Flint et son odieuse...Stop, il ne doit plus penser a ca. Alors au lieu de ca, il se laisse mollement guider jusqu'a son lit et s'y laisse tomber avec la grace d'un troll. 
- Oliver, s'inquiete Percy, est-ce que ca va ?
Oliver tourne la tete vers lui et ouvre la bouche pour repondre avant de la refermer promptement. Il ne sait pas quoi dire ou comment le dire. 
- Ouais. Non, se ravise-t-il apres une hesitation. J...je sais pas. Je crois que je viens de rouler la pelle du siecle a Flint, alors je crois que ca va pas trop au niveau du cigare. 
-Ah, repond Percy qui en perd son vocabulaire. C'etait un sort ? Une brillante idee de serpentard pour se venger de leur defaite ? 
- Je ne me souviens pas avoir ete touche par un sort, mais j'espere. C'etait completement fou. Je m'appretais a lui coller mon poing dans la figure et pouf je me retrouve a...a...a lui lecher goulument les amygdales et- 
- Ca ira comme ca Oliver j'ai compris. Toi, Flint, le baiser de l'annee. En tout cas si c'est un sale tour on en entendra surement parler demain et en tant que prefet je m'assurerais que les coupables recoivent une punition exemplaire. Ce genre de chose est tres mal tolere dans le reglement. Et puis, moi aussi j'ai envie qu'on gagne la coupe cette annee alors si je peux legitimement retirer des points aux serpentards je ne vais pas me priver. 
- Merci Percy, fait-il avant de marquer une hesitation. Mais...et si c'est pas un sort ?
- On avisera, propose Percy. Il sera toujours temps de decider qu'il ne s'agissait que d'un moment de pur egarement. On est dans une ecole de sorcellerie, tu ne serais pas le premier a etre frappe de folie. J'ai bien surpris mon frere sortant des toilettes des filles l'autre jour. Et j'ai du lui retirer dix points.
Les paroles de Percy semblent le soulager d'un poids et ils echangent un sourire complice. Il est toujours un peu anxieux de savoir a quelle sauce il va etre mange mais au moins il se sent capable de se changer les idees. Il accepte meme de travailler sur son devoir d'histoire de la magie. 
Mais Marcus n'a pas l'intention de faire quoi que ce soit a propos de ca. Il n'en parle meme pas a Adrian et Terrence quand ils lui demandent ce qu'il fabrique avec une cravate de gryffondor. Alors que franchement rien ne le retient et qu'il n'en faudrait pas plus pour que tout le chateau soit au courant des le petit dejeuner que Wood a craque sa baguette. Il se contente de dire que c'est un trophee et qu'il l'a pique a l'autre lors de leur precedente altercation. Ses amis en rient mais Terrence lui dit qu'il devrait faire quelque chose parce que ca commence a tourner a l'obsession pour le gardien adverse. Et c'est peut-etre pour ca qu'il ne leur dit pas ce qui s'est passe. Parce qu'il sait qu'ils ne comprendraient pas. Ils n'ont jamais vraiment compris ce truc special qui existe entre eux, ce besoin qu'a Marcus depuis sa troisieme annee, depuis qu'ils se sont retrouves sur des balais de chaque cote du terrain. C'est le poursuiveur contre le gardien, sa vision du quidditch contre la sienne, ses equipes contre les siennes, lui contre Wood et Wood contre lui. Et il se fout bien des gardiens des autres equipes, c'est pas pareil. Ils n'ont pas la meme etincelle dans le regard, la meme passion dans le jeu, la meme envie feroce de gagner. Ils ne sont pas a la hauteur. Et c'est un truc qu'il ne peut pas expliquer avec des mots, hors de comprehension. C'est bien au-dela d'une simple rivalite pour la coupe de quidditch. Il n'est pas obsede par lui, il n'a juste pas fini son combat. Il sait que leur coup de sang donnerait lieu a des debats d'interpretations dont il ne veut pas. Il pourrait dire a Terrence qu'il n'est pas obsede, mais il a deja eu trop de fois cette discussion pour la savoir sterile. Alors il change de sujet et la cravate chamarree est vite oubliee de ses camarades. 
Ce matin au reveil il avait presque oublie les evenements de la veille quand ses yeux accrochent le bout de tissu chatoyant. Et il prend une decision qui va a l'encontre de son comportement habituel. Il le fourre dans sa malle et decide d'ignorer tout ca, y compris Wood lui-meme. Ce matin dans la grande salle, pas de scan de la table opposee, pas d'oeillade hostile. Et il en va de meme pour les jours suivants. Pas d'altercation d'aucune sorte, pas la moindre anicroche. C'est tellement inhabituel de sa part qu'il s'attend presque a ce que ses camarades lui demande s'il est dans son etat normal, il n'a pas mentionne l'equipe adverse et leur capitaine de la semaine. Mais personne ne dit rien, il n'y a qu'a lui que ca doit sembler aux antipodes de son quotidien, qu'a lui que ca doit sembler deroutant.
A lui et a Oliver. Quand le lendemain il s'etait finalement rendu compte de la disparition de sa cravate au moment de s'habiller il s'etait attendu a debarquer dans la grande salle et a devoir faire face a un Flint triomphant, racontant, deformant et amplifiant les evenement de la veille en la brandissant comme preuve irrefutable. Il avait passe tout le chemin a reflechir a sa defense et avait regrette que Percy soit parti plus tot, le roux avait toujours de bonnes idees. Mais rien, aucun commentaire d'aucun serpentard, pas meme le moindre sourire narquois. Son petit dejeuner se deroula tout a fait normalement. A un detail pres, il ne croisa pas son regard une seule fois malgre son attention rivee a sa table. Et il en avait ete de meme toute la semaine, pas la moindre insulte, pas la plus petite provocation, pas le moindre apercu de ses yeux feroces. Inquiet et peut-etre legerement paranoiaque, il en a parle a Percy qui lui avait repondu qu'il ne voyait pas de quoi il se plaignait et que ca devrait le soulager que Flint lui fasse des vacances. Mais sans qu'il ne sache pourquoi il n'arrive pas a s'en rejouir, ca le perturbe trop. 
Et peut-etre qu'apres tout il ne tourne pas tres rond ces temps-ci parce qu'il decide finalement de faire quelque chose de si stupidement gryffondorien qu'il faudrait peut-etre bien l'interner a Sainte-Mangouste. Plutot que de profiter de la paix qui lui est offerte sur un plateau d'argent pour preparer de nouvelles strategies en toute quietude, il guette le passage de Flint dans un couloir proche de la salle de sortilege et l'interpelle.
- Woody, fait-il avec surprise avant de poursuivre d'un ton caustique, qu'est-ce que tu me veux ?
Et Oliver se sent un peu stupide. Qu'est-ce qu'il veut ? Savoir pourquoi l'autre semble avoir abandonne leurs joutes. Ca lui semble completement idiot maintenant qu'il se retrouve face a lui. Mais il ne se laisse pas demonter. 
- Ma cravate, repond t-il avec aplomb.
- Ta cravate, repete Marcus un peu hebete.
- J'en ai pas quarante et je suis sur que tu m'a vole celle que je portais quand...la derniere fois. Et je veux la recuperer.
Marcus se demande s'ils vont reellement avoir cette conversation. Si Oliver est vraiment venu le chercher jusqu'ici, alors que n'importe qui pourrait les entendre, pour recuperer sa foutue cravate. Il estime qu'il a deja eu de la chance qu'il ne soit pas accompagne de quelqu'un. Mais l'autre a un regard avec une expression si decidee qu'il sait que oui. Et c'est tellement incongru qu'il se demande s'il n'est pas en train de faire un reve surrealiste. Un instant il envisage d'accepter puis il se rend compte que non, il n'a pas envie de la lui rendre. Deja parce qu'il veut la garder, ce qui en soit lui suffirait deja en temps normal, ensuite parce qu'il vient de se rendre compte que son air d'hippogriffe bute lui a manque et que ca lui donne envie de le contredire.
- Non, je l'ai, je la garde. C'est mon trophee, declare-t-il avec un large sourire qui fait enrager son interlocuteur.
- Flint, ordonne Oliver en sortant sa baguette, rends-la moi.
- Qu'est-ce que tu veux faire de ta baguette Wood, me lancer un sort ? Meme si tu le faisais ca ne changerait rien, elle est dans mon dortoir. Tu n'as aucun moyen de me forcer a aller te la chercher.
Oliver a une expression contrariee. Flint a raison et son air narquois l'insupporte. Au fond, il ne sait meme pas s'il veut vraiment la recuperer ou s'il fait tout ca uniquement pour perpetrer leurs querelles. Mais il a soudain une idee. Un grand sourire apparait sur son visage, et avant que l'autre ne puisse reagir, sa baguette pointee sur lui, il prononce simplement << Impendimenta >>.
Marcus n'a pas le temps de reagir et le malefice d'entrave fait son oeuvre. Il grogne et ne peut empecher un Oliver triomphant de lui oter sa cravate. 
- Tres bien. Donnant-donnant. Tout a l'heure apres le repas, tu me rends ma cravate et je te rends la tienne. Disons 20 heures au niveau de la statue de Gregory le Hautain au 5e.  
Et il se casse comme ca, sans attendre de reponse de sa part. Marcus se sent parfaitement ridicule et il est presque reconnaissant a l'heritier de Serpentard pour la frousse qu'il file a tout le monde parce qu'il est certain que si quelqu'un passait et le trouvait immobile comme ca, il s'etoufferait de honte. Encore heureux que ce foutu malefice soit tres limite dans le temps. 
Quand il atteint finalement sa salle commune il doit avoir un visage particulierement antipathique parce qu'un groupe de gamin s'eloigne consciencieusement de son passage. Il ouvre si violemment la porte de son dortoir que le son en fait sursauter ses camarades qui se detournent rapidement de lui, ca fait longtemps qu'ils ne font plus attention a ses coleres. Il balance son sac sur son lit, le cerveau en ebullition. Il ouvre sa malle avec tout autant de violence que la porte, les gonds en peteraient presque, ce ne serait pas la premiere fois qu'il aurait a les reparer. Les sortileges de reparation etaient peut-etre ceux qu'il reussissait le mieux. Il aimait bien exploser des trucs pour passer ses nerfs, a la moldue de preference, c'etait le plus exutoire. Il lui faut peu de temps pour reperer le bout de tissu rouge et or, il le saisit avec un sourire mauvais. Wood peut aller se faire voir, des cravates il en a plein. Puisqu'il n'a pas voulu de sa paix et qu'il ne l'a pas laisse jeter aux oubliettes le souvenir de la derniere fois, il va lui rafraichir la memoire. Et il n'a plus aucune raison de ne pas exposer son trophee. D'un sort, il la fixe au baldaquin de maniere bien visible et observe le rendu d'un air satisfait. Miles Bletchey, qui discutait avec Adrian et Terrence quand Marcus est entre, jette un regard interrogatif a ses amis. Adrian lui fait un signe de la main pour lui signifier de laisser tomber, mais il l'ignore et s'avance vers Marcus. 
- Pourquoi t'accroches une cravate de gryffondor a ton lit ?
- C'est celle de Wood, repond un Marcus souriant comme si c'etait une explication suffisante.
- D'accord, fait Terrence, mais pourquoi tu l'accroches seulement maintenant alors que ca fait presque une semaine que tu la lui a pique pour t'en servir de trophee.
- Il m'a casse les couilles pour la recuperer alors il peut aller se faire foutre.
- Je comprends sur le principe, l'esprit de contradiction tout ca, mais tu sais qu'il ne peut pas la voir ? , fait remarquer Adrian.
- Je sais mais ca lui fera les pieds quand meme de savoir qu'elle est exposee comme ca au milieu du dortoir.
- Mec, souffle Miles, je comprendrais jamais ta logique. Si c'est le faire chier que tu veux pourquoi tu l'accroches pas dans la salle commune a la vue de tous ?
- Parce que pour l'instant ca suffit amplement.
- Pour l'instant, demande-t-il ?
Mais Marcus ne repond pas, il se contente de hausser les sourcils en souriant, ce qui suffit en general a le faire passer du cote flippant, un Marcus qui sourit comme ca c'est un Marcus qui prepare quelque chose. Alors Adrian propose d'aller diner. Pendant le repas Marcus cherche Wood et quand il ancre finalement ses yeux dans les siens il lui offre un regard plein de fiel auquel l'autre repond par un sourire railleur. Et il se promet de lui faire ravaler sa provocation. 
Deja il le fait bien poireauter une dizaine de minutes devant la statue de Gregory le Hautain, le lion n'est pas patient et c'est un visage contrarie qui l'accueille quand il daigne enfin se montrer.
- Ma cravate Flint, demande-t-il de but en blanc des qu'il arrive a sa hauteur.
- Je crois pas non, repond-t-il en envahissant deliberement son espace personnel pour le forcer a reculer.
- Tres bien, je vais foutre le feu a la tienne alors, tente Oliver sans bouger d'un pouce.
- Je crois que t'as pas bien compris Woody. J'en ai rien a carrer de ma cravate, et franchement je pige pas pourquoi tu persistes a te montrer aussi con pour recuperer la tienne. Si tu me l'avais pas demandee, elle aurait probablement fini oubliee au fond de ma malle. Mais puisque tu me casses les couilles pour la recuperer et que t'emmerder est mon passe-temps favori juste apres le quidditch je l'ai accroche sur mon lit a baldaquin pour l'exposer. Et peut-etre que si tu m'emmerdes trop je finirais par l'accrocher dans la salle commune.
- T'as pas interet a faire ca...
- Sinon quoi Woody, l'interrompt-il en se rapprochant encore un peu plus de lui jusqu'a ce que leurs visages soient dangereusement proches, tu vas te jeter sur moi et m'embrasser comme la derniere fois ? 
- Arrete, fait Oliver en reculant mal a l'aise.
- Arreter quoi, continue Marcus qui avance d'autant, de parler de ce qui s'est passe la derniere fois, quand tu t'es jete sur mes levres comme un putain d'assoiffe ? Qu'on s'est probablement roules la pelle de l'annee dans le couloir de defense contre les forces du mal ? Parce que c'est ce qui s'est passe pourtant.
- C'etait un accident, justifie Oliver qui a recule jusqu'a presque toucher la tapisserie opposee a la statue qui represente un barde et trois femmes tissant une cape avec la peau d'un dragon, un sort qui a ricoche.
- Oh non Woody c'etait pas un sort, contredit Marcus en se penchant a son oreille, parce qu'il n'y avait que nous dans le couloir. Et c'etait pas un accident non plus, tu n'as pas glisse et meme si ca avait ete le cas..., suspend-t-il sa phrase le temps de planter son regard dans le sien, embarrasse, ta langue dans ma bouche c'etait totalement volontaire.
- Et toi alors, repond Oliver qui ne veut pas se laisser faire, c'etait totalement volontaire de ne pas m'arreter ?
Marcus ne repond rien, il a un rictus provocateur et se rejouit de l'air embarrasse de son vis-a-vis. D'un geste vif il recupere la cravate verte et argent que l'autre avait dans son poing. 
- Moi ce n'est pas pareil, expose-t-il calmement en passant le bout de tissu autour du cou du gryffondor, qui reste statique, pour le nouer avec des gestes lents en rythme avec le flot de ses paroles, ce n'est pas moi qui ait initie. C'est toi qui m'a attaque avec ta bouche plutot que ton poing je n'ai fait que me defendre. Et surtout, contrairement a toi, je ne suis pas embarrasse par tout ca alors que toi tu as tellement peur que tout le monde sache que le grand Oliver Wood, le fier capitaine de quidditch de Gryffondor a embrasse le capitaine de Serpentard, Marcus Flint, le type avec du sang de troll, que tu serais pret a tout pour recuperer ta foutue cravate, acheve-t-il en finissant de nouer la cravate d'un geste brusque. En ce qui concerne la mienne, ajoute-t-il finalement apres quelques secondes de silence, tu peux la garder.
Et juste comme ca il tourne les talons. Il semble a Oliver que son cerveau tourne au ralenti, il aimerait trouver quelque chose a repliquer, a faire pour ne pas avoir l'impression de perdre miserablement contre Flint, n'importe quoi. Et c'est ce qu'il dit. 
- Tu fais le malin Flint, mais tu n'assumes pas tant que ca.
L'autre fait volte-face immediatement et Oliver regrette deja de ne pas s'etre tu mais il ne peut pas reprendre ses mots. Alors, conscient que ce qu'il s'apprete a dire n'apportera rien de bon, il fait appel a son courage de gryffondor pour aller vaillamment au bout de sa connerie. 
- La preuve, tu dis que tu n'as fait que te defendre mais te mettre a me debrailler pour embrasser tout ce que tu pouvais ce n'est pas ca se defendre. Si tu t'etais reellement defendu, tu m'aurais colle un pain. Si tu n'etais pas embarrasse, si tu assumais, Flint, toute ta foutue maison serait deja au courant et ma cravate serait exposee a la vue de tous dans la salle commune ou la grande salle.
A chacune de ses phrases, le serpentard se rapprochait de nouveau de lui, le visage de plus en plus contrarie. Maintenant Flint envahit de nouveau son espace personnel, pret a exploser comme souvent, mais il ne perd pas son aplomb et continue de le defier du regard. Mais sa temerite vacille un instant quand une flamme qu'il ne voit habituellement que quand l'autre s'apprete a lancer le souaffle dans ses anneaux s'allume dans le regard de l'autre et qu'il se fend d'un sourire roublard. 
Marcus saisit violemment sa cravate et ecrase rudement ses levres sur les siennes. Le baiser est si agressif qu'il lui en meurtrirait presque les levres. C'est impetueux. Et la raison d'Oliver est balayee, soufflee comme un fetu de paille. Comme la premiere fois, il se laisse emporter par ce truc qui l'electrise. Par cette appetence qui deferle depuis le fonds de ses entrailles pour le submerger.
Marcus n'en mene pas large non plus. Il ne controle plus rien, il s'est laisse happe. Il est pris a son propre piege, prisonnier de ses sensations et de la brulure devorante que lui procure le contact de l'autre. C'est irraisonne, instinctif, sommaire, brut, barbare, primitif. Ca les ecrase, c'en est etourdissant, capiteux, grisant, enivrant. Leurs sens les oppressent tant que la tete leur en tournerait presque. C'est apoplectique.
Plaque contre le mur, enfievre, Oliver se raccroche a la tapisserie pour ne pas perdre pied. Des dents irregulieres se referment rudement sur son epaule et sa main agrippe vigoureusement le motif de luth du barde. Il bascule un peu plus dans l'etreinte, il a l'impression de tomber dans un gouffre dont il ne pourra plus ressortir quand une douleur soudaine irradie sa tete et son dos. La reconnexion avec la realite est cuisante. Ils ont chute, la tapisserie s'est ouverte dans son dos et ils ont degringole dans une piece pour atterrir durement sur la pierre. Ils sont hagards et pantelants, leur demence semble refluer doucement alors que Flint se degage de son corps pour s'asseoir. La raison commence doucement a se frayer un chemin dans leurs esprits embrumes. 
Et Oliver prend terriblement conscience de l'etat dans lequel il se trouve a cause du Serpentard. C'est la deuxieme fois et c'est deja trop pour lui, ils sont completement desaxes. Il abandonne la fierte des lions pour se carapater dans la salle commune des Gryffondors. 
Les gens de sa maison ont a peine le temps de le voir passer qu'il est deja dans les douches. Il croise son reflet dans le miroir, il est completement depenaille, ses cheveux sont en bataille, sa chemise defaite, ses levres sont rouges, gonflees et legerement fendues, il a des marques rouges la ou les doigts de Flint l'ont cramponnes. On pourrait croire qu'il sort tout juste d'une violente echauffouree si les marques qui clairsemaient son cou, ses clavicules et ses epaules n'etaient pas si equivoques et si autour de son cou la cravate verte et argent ne le narguait pas. Il s'en debarrasse avec brusquerie comme de ses vetements avant de sauter dans la douche ou il se frotte rageusement sous le jet froid pour chasser  les reminiscences du toucher du serpentard qui le hante. Quand il sort finalement ses membres sont engourdis et sa peau rouge. Il lance un charme de glamour sur son cou pour camoufler les marques et se rhabille non sans fourrer la cravate dans sa poche et quitte les douches pour aller s'affaler sur son lit la tete dans l'oreiller. 
C'est comme ca que le trouve Percy en rentrant de sa ronde avec Penelope qui a peut-etre dure un petit peu plus longtemps que necessaire. Mais il est tard, et il fait sombre alors meme si les autres lui ont dit l'avoir vu rentrer comme une furie dans la tour et se ruer dans les douches sans parler a personne, Percy ne va pas le voir. Il hesite pourtant debout devant le lit, mais de la ou il est, son ami a l'air de dormir et il ne veut pas le reveiller. En plus, leurs deux autres camarades de dortoir sont la aussi et il n'est pas sur qu'Oliver lui racontera la verite s'il y a des oreilles indiscretes. Surtout que vous pouvez appeler ca de l'intuition mais le prefet est persuade que Flint n'est pas etranger a tout ca. En fait ce n'est generalement pas complique, les choses qui affectent Oliver sont majoritairement reliees a deux sujets : le quidditch et Flint, une chance sur deux. Alors a la place il va se coucher, demain c'est samedi il aura tout le temps de jouer les solveurs.
Ou peut-etre pas en fait. Percy est le genre de personne a penser que l'avenir appartient a ceux qui se levent tot, en fait meme si il le voulait ses obligations l'empecheraient de paresser au lit le week-end. Et il apprecie la quietude de la salle commune quand les rayons du soleil se refletent sur les tentures reconfortantes, l'atmosphere doree et chaleureuse lui donne toujours le sourire de bon matin. C'est comme si la piece elle-meme se reveillait avant ses bruyants occupants. Cette periode de l'annee est propice pour observer la maniere dont les raies de lumieres rebondissent sur les enluminures d'or tandis que l'aube pointe a l'horizon, comme annonciatrice de la vie rebondissante des gryffondors. C'est peut-etre le moment qu'il souhaiterait le plus pouvoir partager avec Penelope et ce qui lui manquera le plus quand il quittera le chateau. Pourtant la quietude de cet instant lui semble bien loin a present que la matinee est bien entamee et que la majorite des autres etudiants vont et viennent dans la salle dans un foisonnement de discussions et d'activites. Oliver n'est toujours pas sorti de son lit ce qui est suffisamment inhabituel pour un acharne de l'entrainement comme lui en dehors du fait que rien que pour profiter d'un bon petit-dejeuner comme il ne peut en manger que le week-end, il devrait deja etre hors de ses rideaux depuis une bonne heure. Il a meme recu des regards interrogateurs des membres de l'equipe de quidditch. De ce qu'il en sait, aucun entrainement n'etait prevu ce matin mais d'ordinaire ca n'empeche pas pour autant leur capitaine de les tirer du lit de bonne heure pour leur parler strategie et plans de jeu. Decidant qu'il avait suffisant attendu et conscient que le petit dejeuner ne serait bientot plus servi, il fait un rapide aller-retour dans la grande salle pour y prendre une assiette d'oeuf aux bacons avec un toast et un verre de jus de citrouille qu'il ramene apres un leger enchantement dans le dortoir. D'ordinaire, il apprecie assez peu que l'on ramene de la nourriture dans les chambres parce qu'il estime que ce n'est pas tres hygienique mais il estime que c'est un cas de force majeur. Quand il entre, il est satisfait de voir que les deux autres ne sont pas la. D'un coup de baguette, il ferme la porte et ouvre brusquement les rideaux du baldaquin de la meme maniere. Oliver grogne une protestation suivie d'un vague reproche et plonge sa tete sous les couvertures. Mais Percy ne compte pas se laisser faire. Il pose precautionneusement les victuailles au bout du lit et arrache de sa poigne les draps. 
<< - Percy laisse moi tranquille, marmonne Oliver en se redressant. 
- Non, il est presque 11 heures et il est hors de question que tu passes la journee dans ton lit.
- Si c'est pour le devoir de metamorphose que tu dis ca, je...
- C'est pas pour le devoir de metamorphose, le coupe Percy. Enfin j'espere que tu l'as commence quand meme, hein. C'est parce qu'il parait qu'hier tu t'es rue comme une furie dans la salle de bain et que tu es affale sur ton lit depuis. 
- Ca va, t'inquiete pas. Je suis juste un peu fatigue, pretexte le brun .
- Hier soir tu avais l'air de tres bien aller au diner, tu t'es couche tout habille et fatigue ou pas je ne t'ai jamais vu rester au lit suffisamment longtemps pour risquer de louper le petit-dejeuner. Alors voila ce qu'on va faire : tu vas manger ce que je t'ai ramene et tu vas me raconter ce qu'il s'est passe. >>
Oliver voudrait pouvoir dire a Percy de le laisser tranquille mais d'une part son estomac se rappelle soudain a lui avec un gargouillis fort peu discret et d'autre part il ne connait que trop bien l'air qu'arbore son meilleur ami et il sait d'avance qu'il n'aura pas gain de cause et qu'il ne le lachera pas tant qu'il n'aura pas obtempere, c'est qu'il pouvait se montrer aussi tetu qu'un hippogriffe. Alors il se contente de pousser un long soupir en lui faisant signe de s'asseoir sur le matelas avant de se saisir de l'assiette et du verre. L'autre a la prevenance de le laisser manger en silence et referme plutot les rideaux avant de lancer un sort pour les isoler. 
- Alors ?, demande finalement le rouquin.
- Flintm'aembrassej'aipasetefoutudelerepousseretcamerenddingue, deballe Oliver d'une traite sans respirer.
- Hein, fait Percy qui n'a compris que << Flint >>.
Embarrasse, incapable de trouver les bons mots pour expliquer sa situation a son meilleur ami, Oliver garde le silence quelques secondes. Finalement, il repousse les restes de son repas, deboutonne sa chemise froissee et attrape sa baguette pour dissiper le charme de glamour toujours actif. 
Aussitot les yeux de Percy se fixent sur les traces rougeatres sporadiques du cou et des clavicules de son ami, l'une d'entre elles, sur son epaule, ressemble presque a une ecchymose. Il lui faut quelques secondes pour que son cerveau parvienne a faire le lien, que la gene ne fasse son chemin et qu'il ne commence a s'empourprer. 
- Est-ce que c'est, commence-t-il ebahi sans pour autant finir.
- Ouais, lui repond Oliver, le regard fermement fixe sur le verre vide, rouge de gene.
- Et c'est Flint qui t'as fait ca ?
Il ne lui repond pas et hoche simplement la tete. 
- Comment c'est possible ?
En voila une bonne question a laquelle il n'a pas la reponse. Il se sent honteux de ne pas avoir su le repousser par deux fois et le souvenir brulant le hante. Incapable de supporter le regard de son ami, il laisse retomber sa tete en arriere et la planque sous son oreiller. 
- J'en sais rien, geint-il avant de continuer malgre le fait que sa voix soit etouffee par le coussin, je voulais juste recuperer ma putain de cravate moi. Mais non evidemment c'etait pas possible, s'enerve-t-il tout a coup en se redressant, parce qu'il fallait que ce connard fasse chier ! Il pouvait pas juste me la rendre, noooon, il fallait que Mossieur l'accroche dans son dortoir, juste pour faire chier. Et comme ca suffisait pas il fallait qu'il ramene ce foutu baiser sur la table ! Tu sais quoi Perc' je suis trop con, declare-t-il de plus en plus faiblement, je suis trop con, il allait se casser, on allait en rester la et moi je fais quoi ? Je le provoque. Et...Et il m'embrasse, avoue-t-il enfin la tete de nouveau sous l'oreiller. Et je te jure que j'aurais voulu le repousser Perc'. Je te jure. Mais j'ai pas pu...C'etait trop...cingle. Il m'embrassait et je repondais, a croire que mon cerveau s'etait fait la malle. Il m'embrassait et j'aimais ca...Percy, honnetement tu penses que je suis completement foutu ?
- Je pense, souffle-t-il apres un long silence ou il tentait d'assimiler toutes les informations, que tu es dans la merde.
Et de memoire de gryffondor, personne n'avait jamais entendu Percy jurer comme il le fit. Si Oliver n'avait pas ete si mortifie, il en aurait ete impressionne et aurait peut-etre pris des notes pour en ressortir un ou deux a l'occasion. 
Inconscient d'imiter les gestes de son plus grand rival, le premier reflexe de Marcus a egalement ete de se prendre une douche, glacee. En esperant que ca calmerait ses esprits. Mais d'apres lui ca avait plutot empire les choses parce qu'il s'etait mis a penser. Pas qu'ordinairement ca ne lui arrivait  pas, tout le monde pense, tout le temps et on ne devient pas capitaine d'une equipe de quidditch si on ne sait pas reflechir. En fait il etait meme loin d'etre stupide contrairement a ce que son aspect pouvait laisser penser. Simplement il etait plus du genre a decider de focaliser son intelligence sur ce que d'autres consideraient comme des conneries que sa connerie sur des choses intelligentes. Mais il etait rare de le voir reellement pensif. Parce que Marcus etait un etre simple qui fonctionnait a l'instinct et ne se remettait jamais en question en dehors d'un terrain de quidditch. Alors quand, apres sa douche, il s'etait affale dans un fauteuil faisant face aux strangulots du lac, apres en avoir degage un gamin. Son air serieux et ses yeux fixes sur les creatures sans les voir en avaient surpris plus d'un. Seulement, au vu de sa machoire serree, personne ne s'etait risque a l'interroger sur ses reflexions. Ce n'est qu'une fois que tous les autres eleves sont partis se coucher que Terrence s'approche de lui et s'assoit sur le fauteuil a cote. 
- Tu veux en parler ?
- De quoi ? , grogne Marcus.
- De ce qui te bouffe suffisamment pour passer toute la soiree les yeux dans le vague, dans la salle commune avec l'air d'un type en pleine introspection.
- Non, il ne prend meme pas la peine de le regarder. 
- C'est Wood ? , tente l'ancien attrapeur avec le ton bienveillant qu'on emploie pour obtenir les aveux d'un enfant.
L'effet est immediat, l'autre tourne sa tete vers lui, les sourcils fronces. 
- Comment t'as devine ?
- C'etait pas difficile. T'es parti de la salle commune comme un conquerant pour aller l'emmerder avec cette histoire de cravate et t'es prostre dans ce fauteuil depuis ton retour.
- C'est pas vrai. J'ai ete prendre une douche avant.
- Marc' je sais que les discussions au coin du feu c'est pas trop notre truc mais ca fait presque 6 ans qu'on est pote. Il s'est passe quoi ? Vous vous etes encore battus ? T'as perdu ? Qu'est-ce qui etait different de d'habitude ?
- On s'est pas battu. Et je crois que je suis gay, assene Marcus de but en blanc apres quelques secondes. 
- Ah, fait Terrence qui a besoin de quelques secondes pour accuser le coup, celle-la je l'avais pas vu venir. Et, commence-t-il conscient qu'il est cense dire un truc parce pour se mettre a nu sur un truc pareil c'est que Marcus doit vraiment lui faire confiance, tu t'en es rendu compte a cause de Wood ? Il s'est passe un truc entre vous ? Ca expliquerait ta pseudo obsession pour lui depuis des annees.
- J'suis pas obsede par Wood, replique-t-il avec automatisme. Et on s'est...C'est meme pas qu'on s'est embrasses parce que c'etait meme plus un baiser a ce stade, plus comme le patin du siecle et encore. Deux fois. C'est comme ca que je me suis retrouve avec sa cravate la semaine derniere.
- Je vois...et tu...vous sortez ensemble ?
- Non ! Et je veux pas sortir avec lui. Je sais meme pas comment on en est arrives la. A chaque fois on etait sur le point de se foutre salement des beignes mais au lieu de ca on finissait par, tu sais, explique t-il en faisant un vague signe de la main.
- Et donc tu penses que tu es gay.  C'etait si bien que ca ? 
- J'sais pas. C'etait pas pareil. Carrement autre chose en fait. Je saurais meme pas comment t'expliquer ca. Embrasser une fille c'est sympa mais sans plus et c'est toujours un peu malaisant pour moi parce qu'il faut que je fasse mon gentil, embrasser Wood c'est different.
- Different comment ?
- C'est quoi cette question a la con, tu veux que je te roule une pelle pour te montrer, fait Marcus avec un ton faussement colerique.
- Oula non, tres peu pour moi, le prends pas mal hein mais je prefere quand mes partenaires sont plus en courbes.
Ils echangent un sourire amuse a la reponse de Terrence. 
- Plus serieusement je saurais pas t'expliquer. C'est un peu comme jouer au quidditch.
- Tu t'agrippes fermement au manche et tu vires de bord, demande l'autre malicieusement.
- Sale, rit-t-il. C'est plutot qu'on s'embrasse comme on s'envoie des cognards. C'est violent. Mais sur le coup j'en ai tellement envie que ca devient imperatif. On se pousse, on se mord, on se marque et ouaip, je crois bien que j'ai jamais autant bande de ma triste vie.
- Eh ben. Et tu comptes faire quelque chose a propos de ca ?
- Franchement ? J'en sais rien. D'un cote j'ai furieusement envie de recommencer quitte a jouer avec la queue du dragon qui dort et de l'autre c'est Oliver putain de Wood, le putain de capitaine de Gryffondor.
- Eh ben. Si un jour quelqu'un m'avait dit que Marcus Flint peserait le pour et le contre avant de faire ce qu'il veut je lui aurais ri au nez. Mais j'comprends. Ca fait beaucoup de choses a penser pour une soiree. Et lui, interroge-t-il apres quelques secondes de silence, il reagit comment a votre galochage frenetique ?
- Alors deja galochage c'est super moche. Et il fait peine a voir pour un pretendu courageux gryffondor, il prend la fuite plus vite qu'un vif d'or.
- Mais il participe au baiser ?
- Ouais et pas qu'un peu. En fait, c'est lui qui m'a embrasse la premiere fois. Mais il assume carrement pas. Et j'assume pas tant que ca non plus. Je veux dire t'imagines la honte si ca se savait ?
- Je pense que tu t'en sortirais Marc', t'as le cuir solide. Et puis je pense que les gens prefereraient essayer de faire un calin au saule pleureur que de venir te faire chier avec un truc pareil. C'est plutot Wood qui se retrouverait en position foetale.
Et Marcus ne repondit rien. Parce qu'il ne trouvait rien a repondre. En temps normal la perspective de foutre l'autre a mal lui aurait arrache un sourire mais pas ce soir. Ce soir cette perspective l'emmerdait et ce simple fait menacait de faire poindre en lui un nouvel acces de colere. Mais il etait reconnaissant a Terrence de l'avoir fait parler. Il se sentait mieux. Il n'avait meme pas eu conscience d'etre tendu a cause de tous ces evenements. Et ca le rassurait de savoir que quelqu'un etait la pour le soutenir si besoin. C'etait pas un truc courant chez lui d'avoir besoin de soutien. D'habitude il faisait ce qu'il voulait et reduisait au silence les gens qui l'ouvraient sans avoir besoin de personne. Mais avoir quelqu'un sur qui compter c'etait bien aussi. Terrence etait parfois un connard mais on pouvait compter sur lui et il savait garder un secret.
Printemps 1985 
Si quelqu'un avait demande a Steve Harrington ce qu'il pensait de Billy Hargrove, le jeune homme aurait probablement repondu par des paroles peu flatteuses a l'egard du blond. Il aurait exprime toute la haine et le degout que lui inspirait le californien, le tout d'un ton impregne de venin. Le portrait de Billy Hargrove n'aurait pas ete flatteur ou glorieux, bien au contraire.
Et c'est precisement ce qu'il se passa un soir, en rentrant du lycee, apres une enieme confrontation avec le jeune homme, lors d'un entrainement de basketball.
Certes, depuis l'incident de novembre, les choses s'etaient ameliorees pour Max, Dustin, Lucas, Will et Mike. Et pour Steve aussi... Enfin, en quelque sorte. Billy et lui ne s'etaient plus battus, en tout cas, pas comme ce qu'il s'etait passe chez les Byers. Mais des provocations continuaient de se produire. Rien de mechant, juste quelques paroles acerbes, des insultes envoyes par-ci et par-la, pour tourner l'autre en ridicule, ou encore, quelques coups de coudes, voire meme des bousculades. Et le tout, le plus souvent, durant et apres les entrainements de basketball.
C'etait comme si, le fait que ces derniers se passaient souvent en fin de journees, ils devenaient le meilleur moyen pour Billy de finir sa journee, en agrementant celle de Steve, d'une fine couche d'aigreur. Suffisamment aigre, pour que le brun pense, en rentrant chez lui : << Quelle journee pourrie ! >>.
C'est donc ainsi, qu'un soir, Steve rentra chez lui, monta a toute vitesse dans sa chambre, lancant d'un geste brutal son sac de cours dans un coin, pour finir par se jeter sur son lit et hurler toute sa colere, le visage enfonce dans son oreiller. Apres avoir vide l'air qui etaient dans ses poumons a travers son cri, le jeune homme respira profondement et fit rouler son corps sur le cote, afin de chercher et de trouver, d'une main hesitante, un carnet qu'il cachait pres de son lit.
Depuis qu'il etait petit, Steve avait des difficultes a mettre des mots sur ce qu'il ressentait, a exprimer verbalement ce qu'il pensait ou voulait dire. Sur les conseils de sa mere, il avait commence a noter dans un journal, de son ecriture maladroite, parfois illisible et pleine de fautes d'orthographes, les sentiments et autres pensees qui s'accumulaient dans sa tete, et qu'il ne pouvait dire.
Et ce soir, c'etait decide ! En quelques phrases, il assassinerait Billy Hargrove, en deversant toute la colere qu'il eprouvait envers le blond, a travers l'encre de son stylo qui s'etaleraient sur les pages, deja bien noircies, de son carnet. 
<< Je deteste Billy ! Je deteste ses stupides dents blanches, que j'adorerais casser pour lui faire un sourire de cretin ! Je deteste sa stupide coupe mulet, qui lui donne l'air de porter un caniche mouille sur la tete ! Je deteste ses enormes cuisses ! Et je deteste ses taches de rousseurs, qui lui donne un air d'abruti ! Je deteste la facon dont il sort tout le temps sa langue, comme les chiens, pour se lecher les levres ! Et je deteste son putain de rire de hyene ! Comment les filles peuvent trouver sexy ce son si horrible ?! J'espere que cet immonde abruti disparaitra aussi vite qu'il soit arrive ! >>
Steve soupira, enfin legerement plus apaise apres cette courte seance d'ecriture, mais ne put s'empecher de toucher, a travers ses vetements, l'endroit ou Billy l'avait bouscule dans les vestiaires.
<< Connard... >> Laissa-t-il siffler entre ses levres.
 
 
 Ete 1989 
Le soleil semblait vouloir se cacher dans l'ocean, en plongeant dans l'eau, pour laisser sa place a la lune et la nuit qui arrivaient. Du moins, c'est ce que Billy Hargrove pensait, en regardant par la fenetre de sa chambre.
Il faisait chaud, la journee se terminait et elle allait se terminer probablement aussi delicieusement qu'elle avait commence. Le jeune homme n'attendait plus qu'une chose : le retour de Steve, qui avait promis de revenir avec une pizza et un pack de bieres, apres etre sorti de son travail. Et Billy savait que cette promesse decoulerait sur une de ces soirees qu'il aimait tant. Ce genre de soiree ou les deux hommes mangeraient probablement leur diner devant un film choisi au hasard, coller l'un a l'autre, dans ce canape un peu trop petit, mais ideal pour les calins, avant d'aller finalement se coucher au lit, de maniere plus ou moins sage.
Mais avant tout ca, Billy devait penser a prendre ses medicaments, qu'il devrait peut-etre avaler jusqu'a la fin de ses jours.
C'etait un des effets secondaires qui pouvait arriver, quand on avait ete confronte a un monstre venu d'une autre dimension quelques annees auparavant, se disait-il. Ca ou le fait que cette creature l'avait attaque, pris possession de son corps, fait boire plusieurs gorgees de produits chimiques pour piscine, oblige a commettre des actes horribles envers des personnes innocentes et finalement, avait tente de le tuer, en le transpercant de ses tentacules, quand Billy avait voulu faire face, pour proteger une jeune fille qu'il ne connaissait pas.
Alors, oui, avaler quelques pilules de formes et de couleurs diverses et variees, chaque soir, avant son diner, c'etait un bien maigre effort a fournir, pour continuer de vivre. Pour continuer de vivre cette vie, qu'il n'aurait jamais espere avoir un jour. Pour continuer de faire fonctionner ce corps meurtri et brise, aussi bien a l'exterieur, qu'a l'interieur, aussi longtemps que possible, afin de profiter de chaque instant qui lui etait donne. Ou tout simplement, pour continuer de faire battre son coeur, de facon si irreguliere, a chaque fois qu'il voyait, sentait, touchait, caressait ou embrassait l'homme qu'il aimait passionnement depuis plusieurs d'annees.
S'asseyant sur le lit, il attrapa sa bouteille d'eau, ainsi qu'une petite boite en plastique qui trainait sur sa table de chevet, et qui contenaient les pilules prescrites par son medecin. Il ouvrit le receptacle, goba son contenu et fit passer le tout avec un peu d'eau. Eau qui etait un peu trop tiede a son gout, mais qui ne l'empecha pas de parcourir du regard, le cote du lit ou son petit-ami dormait habituellement. Le jeune homme blond remarqua alors le journal intime qui depassait du tiroir mal referme et ne put reprimer son envie d'attraper l'objet.
Billy savait que ce carnet, tout comme les anciens qui etaient sagement ranges dans une boite en carton, sous le lit, etait precieux. Il savait que cet objet, qui ne possedait pas de serrure, chose inutile d'apres son proprietaire, car il n'avait rien a cacher a son petit-ami, permettait neanmoins a son amant de soulager son esprit, en y ecrivant certaines de ses pensees qu'il avait du mal a parfois formuler. Mais surtout, il savait qu'il ne devait pas lire son contenu, pas parce que c'etait un journal intime, mais parce qu'il aimait laisser cet espace de liberte a Steve, ce jardin secret que le brun entretenait depuis de nombreuses annees.
Neanmoins, ce soir, etrangement, peut-etre par ennui ou suite a un egarement de son esprit du a la chaleur qui regnait dans l'appartement et qui lui faisait un peu tourner la tete, Billy ouvrit le carnet et parcouru quelques pages.
De ses doigts, il caressait le papier, sentant sous la peau les imperfections qu'avaient cree l'ecriture maladroite de son petit-ami. Sans vraiment lire son contenu, son regard tombait sur des dates, des mots ou des morceaux de phrases. Le californien aimait d'avantage observer l'ecriture de Steve, ou la facon dont les boucles rondes de certaines lettres changeaient au gre de ses notes, ou encore, comment l'encre de son stylo avait coule a certains endroits. Billy ne put s'empecher de sourire tendrement. Ce meme sourire qu'il abordait quand il regardait les photos qui decoraient le frigo de leur appartement, a savoir, une sorte de patchwork compose de photos de lui et Steve, prisent a diverses occasions.
Tournant une nouvelle page, Billy remarqua alors qu'il s'agissait de la derniere note que Steve avait ecrite. Datant de quelques jours seulement, son contenu semblait clignoter, tel un de ces neons qui illumine les rues et hypnotisa le blond, qui aurait commence a lire, si la porte d'entree ne s'etait pas ouverte et qu'une voix ne s'etait pas faites entendre.
<< Billy ? Bebe, je suis rentre ! >>
Remettant rapidement en place le carnet, le jeune homme blond sortit de la chambre, heureux d'accueillir son amant et l'aider a se debarrasser de la pizza et des bieres, qui encombraient ses mains.
Si le temps avait joue en sa faveur, si Steve etait arrive quelques secondes plus tard, Billy aurait pu y lire un message fort similaire, mais fort different de celui qu'avait ecrit le brun, quelques annees auparavant. Une declaration d'amour qui temoignait comment parfois le temps pouvait faire evoluer les choses et les gens.
<< Je suis tellement amoureux de Billy... Je crois que peu importe le nombre de fois ou je le dirais ou le penserais, ca ne sera jamais suffisant pour exprimer mes sentiments. J'adore son sourire et la facon dont ses dents blanches contrastent avec le rose de ses levres ou de sa peau bronzee. J'adore ses cheveux, ou comment ses boucles blondes semblent irradier sous le soleil. J'adore ses cuisses musclees, qui m'accueillent tendrement quand on s'enlace ou qui me serrent afin de me retenir et me permettent de le baiser encore plus profondement. J'adore ces taches de rousseurs que je ne peux m'empecher d'embrasser a chaque fois que je plonge mon regard dans le sien. J'aime la facon dont il se leche parfois les levres, apres m'avoir embrasse, comme pour savourer le gout que j'aurais laisse... Ou tout simplement pour m'inviter a un moment plus sexy. J'adore le son de son rire. J'adore son apparence quand il dort, il semble alors si calme et paisible. J'adore ce qu'il me fait ressentir. Comme... Comme si tout est possible, ou comme... Je ne sais pas. Comme si la vie en valait la peine. Et a ses cotes, je sais qu'elle en vaut la peine. >>
-- On a un probleme.
Des gresillements se firent entendre dans les oreilles d'Oikawa Tooru. Il soupira et repondit :
 -- Non Kuroo, tu as un probleme, et la il est 23h02 et je suis sense finir a 23h, donc tu me fais chier. Explique ce qui t'emmerde rapidement que je puisse rentrer chez moi voir mon merveilleux mari qui est mille fois plus interessant que ta vie.
 -- Eh ! Je suis en danger la, je te signale !
 -- Et c'est sense changer quoi ? Depeche, je veux mon foyer.
 -- Tss, y'avait plus de garde qu'on pensait, je suis cache mais ils vont finir par me trouver. Si tu pouvais envoyer des renforts ce serait cool.
Devant son ordinateur, Tooru grogna.
 -- Je suis pas pret de rentrer...
 -- Ma vie est en jeu !
 -- J'en ai rien a foutre de ta vie, je veux juste voir Iwa-chan.
Seule une exclamation outree lui parvint en retour.
 -- T'es ou exactement ?
 -- Dans le local de nettoyage du premier sous-sol.
 -- Bon, j'envoie quelqu'un, essaye de survivre une vingtaine de minutes de plus et peut-etre qu'on se reverra ailleurs qu'a ton enterrement.
 -- Tu vois, c'etait pas si complique.
 -- Un merci ca tue pas.
Directement sur cette parole, Tooru quitta le canal et Kuroo resta plante devant sa petite radio, recroqueville derriere des vieux cartons poussiereux.
 -- Bon... plus qu'a attendre...
Et le temps fut longtemps. La premiere fois qu'il jeta un oeil a sa montre, il dechiffra difficilement l'heure dans le noir et se rendit compte que seul 5 petites minutes s'etaient ecoulees depuis la fin de sa communication avec Oikawa. A partir de la, il s'interdit de regarder son poignet, convaincu qu'ainsi le temps passerait plus vite.
Ce ne fut pas le cas. Et en plus de ca, les secours avaient du retard. Testuro le savait puisqu'il avait enfreint la regle qu'il s'etait pose, 3 minutes apres l'heure supposee de l'arrivee des renforts.
Il passa le reste du temps qui suivi a marmonner tout un tas d'insultes a l'encontre de chaque employes de la boite ou il bossait. Lorsque Kuroo arriva a la lettre Y, il s'arreta net, absolument certain que s'il disait quelque mal que ce soit de Mika, elle le saurait et il se ferait assassiner meme s'il ne ressortait pas vivant de cette operation ratee.
C'est a 23h35, avec 13 minutes de retard sur les estimations d'Oikawa, que la porte a sa droite s'ouvrit, lentement et silencieusement. Kuroo eu un instant un doute sur l'identite de la personne qui etait entree mais ce fut de courte de duree.
 -- Kuroo, t'es une merde serieux.
Un frisson parcouru ladite "merde" et il hesita a sortir. La mort serait surement moins enervante que d'etre sauve par lui, Kuroo en etait persuade. Puis il se rappela que s'il mourait, cette sale vipere se foutrait de sa gueule pour trois ans encore et meme si rien de ce qu'il pourrait dire ne l'empecherait de trouver le repos eternel, il n'avait aucune envie d'etre moque sans pouvoir se defendre.
 -- Daishou, c'est un plaisir de te voir pour moi aussi.
 -- C'est ca, grouille-toi, je veux pas y passer la nuit, j'ai un lit et il me manque deja.
Le concerne essaya de se relever mais ses genoux engourdis ne furent pas du meme avis et il s'ecroula sans grace au milieu du local, aux pieds de Daishou.
 -- J'appelle pas ca se grouiller.
 -- Oh, ca va ! Si t'etais arrive plus vite j'aurais peut-etre les muscles plus reveilles.
 -- Tu oses te plaindre alors que j'ai du immobilier une dizaine de garde pour venir au secours du plus gros abruti que je connaisse ?
 -- C'est toi l'abruti, les vrais agents secrets prennent pas autant de temps pour faire ca.
 -- Dit celui qui a passe plus d'une demi-heure cache derriere des cartons dans le reduis de nettoyage d'une entreprise de vente d'habits en ligne.
 -- Une entreprise qui emploie des hommes armes pour faire la surveillance !
 -- On s'en branle, bouge-toi.
Kuroo entierement releve, ses genoux de nouveau fonctionnels, les deux agents secrets s'elancerent a travers les couloirs sombres du batiment.
Lorsqu'ils tomberent sur un grand gaillard blond etale sur le sol, l'epaule completement sorti de l'endroit ou il devrait se trouver, Tetsuro ne put s'empecher une exclamation de degout.
 -- C'est immonde Daishou, t'etais oblige de faire ca a son bras ?
 -- Je viens te sauver d'une mission ultra facile, t'as pas le droit de faire des commentaires sur ma maniere de proceder.
Kuroo plissa les yeux en lancant un regard haineux que son pire ennemi de tout les temps lui rendit avec un tirage de langue en prime.
Ils continuerent en s'ignorant parfaitement jusqu'au premier etage, ou Suguru arreta Kuroo dans sa course d'un bras contre son torse.
 -- Y'a quelqu'un qui vient par la.
C'etait a peine si le murmure de son serpent de coequipier temporaire avait atteint ses oreilles, mais Testuro du retenir un frisson en entendant le timbre grave que sa voix avait pris.
Les deux agents se collerent contre le mur brun moche du couloir et attendirent en priant pour que cette personne non identifiee passe tout droit sans les remarquer.
Mais leurs voeux ne furent pas entendu.
 -- Qui va la !?
Immediatement apres, les deux jeunes hommes virent le canon d'une arme a feu braque sur leurs humbles personnes. Sans se consulter, ils coururent dans la direction opposee, tournerent a gauche a l'embranchement et essayerent de se souvenir du plan du batiment pour trouver une autre sortie.
Ce qu'ils ne prirent pas en compte, c'est de tomber nez a nez avec un deuxieme vigile.
 -- Arretez-vous !
Derriere eux, l'homme qui les avait reperes en premier les pointaient de nouveau avec son pistolet. Sans pour autant abandonner, Kuroo sorti son tazer et tira dans sa direction. Lamentablement, il rata sa cible et les petit crochets tomberent par terre. Daishou qui n'etait pas non plus reste immobile, s'etait lance sur l'autre garde avant qu'il n'ai le temps de reagir et lui avait donne un gros coup dans la tete avec le baton qu'il avait emporte pour venir. Il s'etait alors retourne vers son pire ennemi de la terre entiere juste a temps pour le voir s'ecouler comme une fiente d'oiseau au sol, avant d'etre lui-meme assomme.
 
Le reveil de Kuroo fut brutal. Un coup de pied dans les cotes, et une voix insupportable :
 -- Reveil-toi espece d'incapable !
 -- La douceur tu connais ?
 -- Pas avec les idiots debile et incompetent ! A cause de toi on va mourrir.
 -- Ta gueule, j'ai pas envie d'entendre ton pessimisme des le reveil, si tu veux l'ouvrir, parle de truc joyeux.
 -- Yes ! On va mourrir ! Trop cool ! Ca te va ?
 -- Cretin.
Kuroo se redressa avec peine puisque ses mains etaient liees dans son dos et regarda autour de lui.
 -- On est ou ?
 -- Parce que tu penses vraiment que j'en sais quelque chose ?
 -- Je sais pas ! Je me disais que tu serais peut-etre utile pour une fois sale vipere.
 -- C'est toi qui sert a rien je te signale, entre nous deux, y'en a un qui est venu sauver l'autre et l'autre qui a ete incapable d'abattre un simple petit garde.
Kuroo avait envie d'etriper Daishou pour deux raisons : la premiere etait qu'il avait constamment envie de le faire et la seconde etait que les paroles de son ennemi jure de l'univers contenait trop de verite.
Alors pour eviter de repondre, il chercha autour de lui une quelconque sortie ou chose qui pourrait les aider. La piece etait sale, vraiment tres sale, et sous la main de Testuro, le sol collait un peu. Il n'y avait pas d'autres meubles que des etageres a moitie vides. Un petit carreau de fenetre mate donnait un peu de lumiere mais pas assez pour que le jour soit deja leve. Et derriere Daishou il y avait une porte. Une vieille porte en bois, peinte dans un bleu qui s'ecaillait dans tout les coins.
 -- La ! Une sortie !
Suguru, a moitie assis, a moitie couche, se retourna et constata que son ennemi de toujours et pour le reste de sa vie avait raison.
Kuroo se releva d'une maniere parfaitement ridicule et se dirigea vers ladite porte. Arrive devant, il fit du mieux qu'il pu pour essayer de l'ouvrir mais elle etait indeniablement fermee.
 -- Il faut une cle, va falloir trouver un autre moyen de sortir.
 -- Voila une autre preuve de ta connerie Kuroo.
Sous le regard interrogatif de son comparse, Suguru se releva sans beaucoup de classe non plus et se placa a une distance raisonnable de la porte.
 -- Pousse-toi idiot.
Pour une fois, Tetsuro obeit sans protestation et regarda Daishou prendre son elan et s'envoyer de toutes ses forces contre le panneau de bois qui s'ouvrit dans un grand fracas.
Perdant l'equilibre a cause de ses mains attachees, le moins bete des deux s'ecroula sur le sol dans un gemissement peu glorieux.
Kuroo devait etre malade ce jour-la parce qu'il s'approcha de lui en oubliant de se moquer et essaya de l'aider a se relever. Sans grand succes mais ca eu le merite de faire remarquer a Daishou que leurs liens etaient en realite de simple cordes pas tres epaisse.
 -- Eh Kuroo, t'arriverais a recuperer le petit couteau dans la poche droite de ma veste ?
 -- Hein, tu crois qu'ils nous l'on laisse ?
 -- Je le sens il me semble.
Tetsuro s'accroupit d'abord, dos a son pire ennemi de touts les univers existant et ayant existes, et s'activa a ouvrir la fermeture eclair de sa veste, alors qu'il s'etait legerement redresse.
Quand il y arriva enfin, il plongea sa main dans le trou et fut tellement contente de toucher un bout de metal qu'il laissa echapper un cri de joie.
 -- Cool, maintenant essaye de couper ma corde. Et fait gaffe a mes mains, t'as pas idee de ce que je te ferais subir si elles ont la moindre egratignure.
 -- C'est vrai que t'es pauvres mains de sale type valent plus que nos vies.
 -- Exact.
Un soupir et un claquement de langue plus tard, Kuroo entreprit de sectionner les liens de son compagnon de captivite. Mine de rien il fit extremement attention a ne pas blesser les doigts de Suguru parce qu'il fallait l'admettre -et ca lui arrachait le cerveau de le penser- ce serait du gachis.
 -- Merci.
Daishou s'insulta quelques secondes pour avoir laisse echapper cette marque de politesse et ramena enfin ses deux membres superieurs devant ses yeux.
 -- Tu pourrais couper les miens maintenant s'il te plait ?
 -- J'hesite. Je pourrais aussi te laisser comme ca, de toute maniere t'es inutile meme avec tes bras.
 -- Ah, c'est sur que la, je servirai vraiment a rien !
Pas reellement a contrecoeur mais tout de meme avec une mauvaise volonte exterieur, Suguru prit le couteau des mains de son pire ennemi pour la vie et scia la vieille corde qui retenait les grandes mains, etonnamment douce au toucher -il venait de le remarquer- de Kuroo.
 -- Tu peux les lacher maintenant.
 -- La ferme.
Daishou rompit le contact en detournant les yeux et rangea son arme dans sa poche.
 -- Allez, depeche-toi, j'avais pas l'intention d'y passer la nuit et t'as deja du m'en pomper la moitie.
 -- Ca va, il est 01h20.
 -- C'est deja trop.
Sans un mot de plus, les deux agents secrets repartirent a la cherche de l'exterieur. Ils se reperent assez facilement puisqu'il furent rapidement de retour devant le croisement qui leur avait precedemment coute 2 heures.
Cette fois il n'y avait personne et le duo de pires ennemis jures du monde plus plus atteint par miracle le grand hall d'entree sans rencontrer aucun probleme.
 -- Bon, maintenant il va falloir sortir rapidement avant qu'on soit repere.
 -- Oh, bordel Kuroo c'est la premiere chose vraiment sensee qui sort de ta bouche.
 -- Ta gueule.
Ils ne prononcerent pas un mot de plus et deciderent de se lancer d'un regard entendu.
Juste arrives devant les grandes doubles portes en verre, on les interpela.
 -- Ne bougez plus !
Aucun des deux ne se retourna et ils ouvrir violemment la derniere barriere qui menait a leur liberte. Ensuite ils coururent dans les rues de la ville, deux vigiles a leurs trousses.
La lumiere des lampadaires les aida legerement mais le tout fut tout de meme complique. Sur le chemin un homme assis sur son perron en train de fumer les regarda bizarrement, Kuroo failli renverser deux filles totalement bourrees et un peu plus loin, Daishou trebucha sur une sorte de truc machin qui trainait par terre. Son camarade de fuite l'empecha de s'etaler comme une merde sur le sol en lui attrapant la main.
Le contact persista meme apres qu'il ait recupere son equilibre mais Suguru n'en fit pas la remarque a voix haute.
Tetsuro l'entraina dans une petite ruelle, le poussa derriere un grand conteneur et se colla contre lui pour pouvoir lui aussi etre abrite par la poubelle geante.
Leurs mains n'etaient plus l'une dans l'autre mais desormais c'etait leurs corps qui etaient colles.
Ils resterent immobiles une ou deux minutes qui parurent bien plus longues et le silence fut rompu lorsque Daishou deglutit. Kuroo hesita un peu avant de parler :
 -- Tu crois qu'il sont partis ?
 -- Je crois surtout que t'as pas besoin d'etre aussi proche pour ne pas etre remarque depuis la grande rue.
Sans rien repondre, Tetsuro se recula mais n'eu pas le temps de faire un deuxieme pas. Il fut attire en avant par une main sur sa chemise et remarqua apres deux bonne secondes que Daishou etait en train de l'embrasser.
Sans trop savoir pourquoi -a la base Suguru etait son pire ennemi de tout temps temps et de tout lieux, il ne fallait pas le negliger- Kuroo passa une main dans la nuque de son colocataire de cachette et l'autre se glissa au creux de ses reins.
Quand il se separent, apres ce qu'il leur paru une vingtaine de minutes -et c'etait la premiere fois depuis le debut de cette operation que le temps avait l'air de passer plus vite que la realite- ils se fixerent un petit instant, et c'est alors que Daishou ouvrit la bouche et dit d'une voix un douce et degoulinante d'amour :
 -- Ta gueule.
 -- J'avais meme pas l'intention de parler !
 -- Qu'est-ce que tu viens de faire ?
 -- Je-
 -- Non.
Et sans plus de ceremonie, Suguru repris leur baiser, Kuroo ferma sa bouche et les deux gardes qui les poursuivaient etaient partis depuis longtemps.
Note d'auteur :
- J'ai besoin de plus de fanfics sur ces deux enfants. Aidez-moi.
________
Il pousse la porte du pub comme on pousse la porte de sa propre maison.
Des projecteurs aux lumieres vives eclairent une piste de danse vide, impopulaire, leurs faisceaux debordent parfois sur le bar juste a cote. Une grosse boule de disco rose, tordue au plafond, remue sous la force de la musique insipide, des basses qui font vibrer les murs et cognent contre les parois de son crane.
La foule est dehors, en terrasse. D'ici, il peut entendre des morceaux de conversation, des bouts incomprehensibles de paroles comme des murmures, etouffes par le martelement d'une compo' de Britney Spears.
Il s'assied sur un tabouret haut pas vraiment confortable, sourit a la barman, sort l'exact montant dont il a besoin. Ses gestes sont cadences, mecaniques. La longue femme blonde debouche sans un mot une bouteille de vin. Du rouge, comme a l'accoutumee. Un long pop resonne quand elle en arrache le bouchon.
D'Jok se met a penser a tout, ou plutot a rien : le jaune canari des ecouteurs de la barman qui s'epargne Toxic et son suicide musical, la maniere dont sa mere lui a dit que l'alcool etait justement une toxine au debut de son adolescence, les deux mojitos verts et lumineux sur le comptoir, l'equipe des snow kids et Mei, Mei et ses jambes interminables.
"- Vous etes a l'avance." Dit la barman.
D'Jok se fait la reflexion que non, il n'est pas a l'avance, il est meme plutot en retard puisqu'a cette heure, il explore le parc en face de leurs quartiers d'entrainement, les allees sombres ou flottent les fumees et odeurs des malfrats de minuit. Des balades nocturnes tranquilles, le silence pour compagnon intime.
Aussi, la remarque le surprend, avant qu'il ne realise que la jeune femme ne s'adresse pas a lui mais a la personne derriere. Il se tourne, interesse.
"- Je suppose, ouais."
L'homme a l'air au moins aussi surpris que lui. Leurs regards se rencontrent.
"- Sinned.
- D'Jok."
Ils en restent la. Aucun d'eux n'est d'humeur bagarreuse - si l'on peut appeler leurs insultes ridicules bagarres. Une treve mature, qu'on devine passagere.
L'attaquant des Shadows s'assied deux places plus loin, un coude sur le comptoir. Le brun a une descente impressionnante, l'alcool glisse jusqu'a son gosier comme du petit lait, le contenant de son verre diminue a vue d'oeil.
ls s'observent du coin de l'oeil.
Tout compte fait, la bagarre aurait ete preferable, plus simple a conduire. Certains reprochent a leurs ennemis de les pousser dans leurs derniers retranchements, D'Jok reproche a l'imbecile de rester silencieux, de boire a distance raisonnable, blame sa maturite inhabituelle qui ne fait pas echos a la sienne. L'epreuve lui parait insurmontable. Ses retranchements lui manquent. En sa presence, il ne sait rien faire d'autre que de l'affronter.
C'est le Shadow qui lance les hostilites - D'Jok en est fier, il se conforte dans l'idee qu'il est le gentil et que l'autre n'est que le mechant antagoniste, traitre shadow constamment habille de noir. C'est d'un cliche vomitif.
Sinned se tourne sensiblement vers lui, la boisson a ses levres.
"- Qu'est-ce que tu fous ici a cette heure avancee de la nuit, champion ? On espere enfin trouver une copine ?
- Ta gueule."
Retour en terrain familier, mais le coeur n'y est pas, le malaise ne se dissout en rien.
Le capitaine finit son verre, deja un quart de la bouteille s'est envolee. La lune est haute dans un ciel sans etoile et sans lune, nuageux. Une nuit meme pas belle.
"- Je veux juste dormir." Il reprend sans hesiter ou craindre l'absence d'une reponse. A croire que l'alcool le deshinibe.
Sinned essaie de ne pas penser au fait qu'il est la pour precisement la meme chose.
"- Continue a t'enfiler cette bouteille et ton souhait s'exaucera plus tot que prevu.
- On parie ?
- Non merci. Pas tres envie que tu me degueules dessus."
Il fronce immediatement les sourcils, piqure d'ego.
"- Je ne te degueulerai pas dessus.
- A d'autres. Ne me fais pas croire que le puritain des snow kids a les habitudes d'un ivrogne.
- Je ne vais pas te le faire croire, je vais te le prouver."
Nouveau verre. L'alcool commence a lui bruler la trachee, il a du mal a deglutir et lorsqu'on pilonne l'interieur de son crane, il ne distingue plus les battements de son coeur du rythme de Britney qui passe en boucle.
"- Tu fais un... Truc." Dit soudain D'Jok et lui-meme sent au timbre eteint de sa voix qu'il a de loin depasser le stade de << l'honnetete maladroite >> que confere le verre de trop.
Le ricanement de Sinned est condescendant, railleur. Sa poitrine vibre a peine mais le son est pousse, insistant, il le force a sortir de ses cordes vocales, comme une arme de destruction massive, sa bombe H personnelle concue pour exploser la fierte d'un adversaire tout aussi personnel.
"- Les gens font des trucs en general, imbecile.
- Non, toi, tu fais un plus gros truc. Ou il t'arrive un truc. Ou les deux."
Il vise un peu trop juste pour son propre bien, le snow kids. Mais Sinned est maitre dans l'art de detourner une conversation, et ce soir ne fait pas entorse a la regle.
"- Cool. Et t'as deduit tout ca en contemplant ton verre de rouge ?"
Sous-entendu, t'es trop claque pour saisir la moindre chose.
Deux yeux clairs cernes se plantent sur lui, aiguille froide et haineuse. Mais D'Jok est fatigue, il se calme, sa figure cadaverique s'etire finalement en un sourire abattu.
"- Je l'ai deduit parce que t'es putain de pathetique en ce moment."
De maniere previsible, le coup part dans sa machoire et le roux rit sans en connaitre la raison. Alcool, fatigue, ivresse nocturne, il en a pas mal des excuses puis il bascule du tabouret, s'etale sur un sol puant l'alcool et la transpiration.
D'jok ajoute encore autre chose, parce que la riposte ne vient pas et que, trop occupe a se proteger de Spears, la barman n'a pas remarque leurs ebats. Le son est pousse au maximum, sous ses ecouteurs a la couleur affreuse. Elle n'entendrait pas le crash d'un helico, quand bien meme il aurait lieu dans son propre bar.
"- Tu peux me frapper hein, ca t'arrangerait de tuer l'adversaire l'avant veille d'une finale ?"
La replique est comme un coup de massue. Le brun le lache brusquement, non sans hesiter a enfoncer ses pieds dans les cotes de l'ivrogne qui n'aurait meme pas pu se defendre. Pas son genre, pourtant. Il prefere un adversaire a l'acme de sa force - surtout lorsqu'il s'agit de D'Jok - plutot que la brindille pitoyable qui gigote a ses pieds. 
A lui aussi le whisky monte au cerveau.
Passe un instant ou tout semble noir, et lorsqu'il rouvre les yeux, Sinned n'a pas bouge.
"- Rentre a ta petite famille, connard."
La langue de D'Jok est pateuse lorsqu'il repond.
"- Ah, oui. Ma petite famille. Arch me tuerait si il savait que-"
Il ne termine pas sa phrase. Puis, une illumination sur son visage, sa joue toujours ecrasee contre le parquet. Il n'a pas l'envie de se relever.
"- Et la tienne de petite famille ? Les shadows ont pas des tetes sympas et, pour etre honnete, tu n'es pas une exception.
- Au cas ou ca t'aurait echappe, on n'est pas une secte d'amour et d'arc-en-ciel comme vous.
- C'est pour ca que t'as l'air pathetique et desespere ?"
C'est le mot qu'il cherchait, tout a l'heure, et il resulte de sa trouvaille une certaine satisfaction puerile.
Pas pathetique, desespere. De ce genre de desespoir qui exacerbe la complexion deja bleme d'un homme, souligne de noir des yeux sombres moins vifs, plus denses.
Il vient de penser que les yeux de Sinned sont denses.
Ca lui donne une furieuse envie de rire, alors, il rit. Tout est plus simple en ces heures avancees de la nuit.
"- Tu veux t'en prendre une autre dans la tronche ?
- Non, non. C'etait pas pour etre mechant, mais si tu perds apres-demain parce que t'as l'air despe-desespe- tu vois quoi. Ce sera pas cool.
- T'en fais pas pour ca, loser. Ca ne risque pas d'arriver, comme si on pouvait perdre.
- Pas plus mal ca, de perdre."
Il n'avait pas voulu y penser jusqu'alors - encore moins formuler ca a voix haute - mais a peine l'idee l'effleure qu'elle ne le quitte plus. Ce dilemme terrible qu'il evince depuis des jours, il sent tout son corps se tendre, une pression monstrueuse sous la peau. L'affaire du chantage, son pere, la confiance des snow kids.
Lui aussi, il doit avoir le look du desespere.
"- Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Ah, rien du tout. Rien. Je disais, j'ai mal, parce que t'as pas ete tendre avec ton poing.
- On est pas dans une serie D imbecile, ce que tu murmures je l'entends tres bien.
- Ah bon.
- Alors pourquoi t'as tant envie qu'on vous eclat-"
C'est un peu stupide, mais il se releve en eclair et plaque sa main sur la bouche de Sinned.
"- Tais-toi."
Il a du mal a inspirer, d'un seul coup. La scene doit etre pitoyable, parce que le shadow ne s'ecarte pas tout de suite, la main du rouquin toujours maladroitement appuyee sur sa figure.
Sinned, au courant de l'ensemble des faits, a pense qu'il aurait ete amusant de jouer avec les nerfs de D'Jok a propos de la situation avec son pere. Au lieu de ca, un gout de bile lui monte a la forge lorsque le visage du roux se fend d'un sourire acide.
"- Pourquoi est-ce que c'est toi qui me demandes d'abord ? Pourquoi c'est pas Micro-Ice ou Rocket ou... Ou Mei ?"
Mei dont les jambes ne lui paraissent plus si longues, plus si avenantes, dont le portrait idyllique se dissout des qu'il s'y penche. Ses yeux commencent a bruler, il doit se reprendre avant d'atteindre son point de rupture. Pas ici, pas maintenant. Pas avec l'autre qui le regarde.
"- Ah, elle. En attendant, elle est pas la ta petasse, donc c'est a moi que tu reponds."
Un silence, puis d'une voix blanche :
"- Qu'est-ce que tu viens de dire ?"
La replique aurait du etre suivie d'une bagarre dramatique, un uppercut bien place au visage. Mais, inevitablement, le vin oblige, il finit par trebucher et se prendre le comptoir sous le menton.
"- Ca, c'etait de la prestation. Un bon gros 20/20.
- J'emmerde ton jury.
- Le jury attend toujours que tu lui repondes. Pourquoi tu veux qu'on te botte le cul en finale ? C'est quand meme la meilleure ca."
Sinned n'insiste parce qu'une idee germe dans son esprit. L'issue du match est deja tracee, insatisfaisante. Ce doit etre pour ca, le malaise qu'il ressent d'avoir aborde le sujet sensible que D'Jok s'entete a ignorer.
"- Le jury aura sa reponse dans deux jours donc le juge lui prie de se la fermer."
Le shadow descend de son tabouret pour redresser l'attaquant, bonte aussi surprenante que malvenue, ou bienvenue, c'est un peu confus dans son esprit.
Il le souleve par le col dans une vaine technique d'intimidation, et D'Jok se dit que, finalement, il ferait du bien a l'accoutrement sinistre de Sinned de porter un peu de couleur. Comme la couleur du vomi qu'il sent remonter du fond de sa gorge.
"- T'es degueulasse.
- Tu me traites de degueulasse quand tu es celui qui a les habits imbibes de..."
Plein de nuances, de morceaux colores accroches au tissus noir.
"- De ton putain de vomi, j'y crois pas, non mais j'y crois pas. Je vais te le faire ravaler par les trous de n-
- Messieurs."
La serveuse aux ecouteurs s'est enfin decidee a agir. 
Ils sont jetes comme deux sacs poubelle devant l'entree.
"-...
- Quoi ? On a perdu sa langue, D'Jok ?
- Non, c'est pire. Je crois que j'ai dessaoule."
Et en ayant dessaoule, la notion de realite lui est brutalement revenue. Les embrouilles de chantage plus vives que jamais, en piques de glace enfoncees dans sa poitrine. Ca, et le fait qu'il partage une soiree avec la personne qu'il execre le plus.
"- Genial. Dit Sinned. C'est cense etre le moment ou tu t'excuses de nous avoir fait virer du seul bar potable d'akilian. Si tu te mets a genoux pour implorer mon pardon, je peux eventuellement penser a effacer les sublimes photo dans mon portable."
Photos inexistantes, l'un et l'autre le savent.
"- T'es qu'un gros con. Si tu n'avais pas essaye de me casser la gueule, on en serait pas la.
 Si tu n'avais pas vomi sur ma tenue, personne aurait eu a se faire taper. C'est le maillot que je porte apres demain au cas ou ca t'aurait echappe, pauvre demeure-
- Demeure toi-meme-"
D'Jok agrippe la veste de son rival, manoeuvre qui aboutirait a un autre violent accrochage d'adolescents pre - puberes si deux minuscules gelules vertes ne s'etaient pas mises a rouler sur le pave froid. Elles appartiennent au brun.
"- Tu te drogues avant les matchs toi ?
- C'est pas de la drogue. J'ai pas besoin de ces trucs pour te faire mordre la poussiere.
- Ouais, ouais. Un nouveau systeme de dopage, surement. Tu te justifieras une fois que j'aurais donne ca a analyser, c'est les autres qui vont etre contents de ne plus avoir a affronter ta sale tete sur le terrain."
Contre toute attente, le shadow lui laisse s'emparer du minuscule medicament. D'Jok continue sur sa lancee, rassure maintenant qu'il sait ses elucubrations infondees.
"- Serieux, tu t'arretes de foncer les sourcils parfois ?
- Et toi tu t'arretes de parler parfois ? Quand t'auras fini de faire joujou avec mes medocs, tu penseras a me les refiler.
- Donc ce sont bien des medocs."
D'Jok cesse de marcher, les sourcils fronces, levres un peu pincees, lisible au possible. Sinned pense meme entrevoir l'engrenage de ses neurones, les informations s'imbriquent dans sa boite cranienne. L'attaquant des snow-kids pense assurement qu'il est la le fameux truc que Sinned cache.
"- Est-ce que tu comptes m'annoncer que t'es en phase terminale ?"
Un eclat de rire, Sinned penche la tete en arriere. D'Jok ne sourit pas, sonne, le petit objet lui est subtilise des doigts.
"- Tu prends tes reves pour la realite, poil de carotte. Ce sont des narcotiques, pour le sommeil. Maintenant tu m'excuseras, j'ai mieux a foutre de mes insomnies que de t'ecouter parler de mon cancer imaginaire.
- Vraiment ?"
Sous-entendu, "as-tu vraiment mieux a faire ?"... Le snow kids hausse un sourcil interrogateur, avec la puissance de tout le scepticisme du monde.
"- ... Non. "
C'est un coin entre leurs deux hotels, peu frequentes et d'une vacuite inspirante en ces heures tardives.<
"- Tu feras quoi apres ?"
La lumiere du reverbere, vacillante, souligne la douceur du visage aux paupieres closes. Il est rare que les traits de Sinned se detendent, sa figure somnolente.
D'Jok repond :
"- Apres ?
- Oui. Apres la finale, tout ca."
Le noir de ses yeux brille, de la grandeur de l'idee, d'une tristesse bizarre, inconnue, celle des heroines grecques tragiques qui s'avancent vers l'inexorable.
"- Je sais que la tache est difficile pour toi mais t'y as bien pense, non ?"
D'Jok prend peur. Peur de sa propre reponse, que le moment se retracte, que disparaisse l'intimite fragile qu'ils partagent sur un banc abime de centre-ville au bois humide et lattes taguees.
"- L'equipe va progresser. Il y aura d'autres competitions. Il rajoute, pour la forme. D'autres occasions de te battre. " Et il realise que, bizarrement, l'idee le rend heureux.
L'expression du shadow se crispe. La voila, la bourde, le quelque chose qu'il ne fallait sans doute pas dire. Au lieu d'amorcer une contrattaque, Sinned se tourne vers lui.
"- D'Jok.
- Quoi, encore ?"
Je sais pour ton pere et le metafluide, battons-nous en duel en dehors du cadre de la competition.
Silence. Les mots restent bloques dans sa gorge, il les lui sortira plus tard, au moment ou toute sa rancoeur pour le capitaine des snow kids se fera ressentir a nouveau. En ce moment precis, elle est bizarrement apaisee, d'un calme plat. D'Jok le sonde du regard, attentif.
Il lui proposera ce deal plus tard, toujours est-il qu'il lui faut trouver quelque chose a dire, aux deux billes claires qui plantent son visage comme deux couteaux effiles. Ses fans feminines ne le regardent pas comme ca, aucune intensite furieuse ne les anime.
"- Je ne sais pas si j'ai envie de te rouer de coups ou de t'embrasser."
Putain de whisky.
Putain de filtre oratoire defaillant.
La route qui mene a la folie, legere ou profonde, passe parait-il toujours par l'insomnie. Il en a la preuve lorsque D'Jok lui repond :
"- Tu me laisserais choisir ?"
___________
Note d'auteur :
- Je sais qu'il y a des incoherences, ca fait longtemps que je n'ai pas vu la serie.
- Imaginez qu'il choisisse les coups ? 
Sur ce, je vous tape la bise.
1. Premiere rencontre
-      Miss Jones ? Gwenog ? Un autographe, s'il-vous-plait ?
-      Vous avez ete formidable, aujourd'hui, Miss Jones !
-      Pensez-vous que les Harpies aient une chance pour le championnat cette annee ?
-      Un petit mot pour le Journal du Vif ?
Chaque fin de match se ressemble. Gwenog est happee par une foule en delire ou se melent crocs et venin, langues mesquines et doigts poteles. A dix-neuf ans, elle a deja rafle une Batte de Bronze et compte bien remporter la Batte d'Or lors de la prochaine Coupe du Monde. Gwenog est une vedette, elle a le Quidditch dans le sang et la victoire qui pulse dans ses veines. C'est ecrit sur son front, elle est faite pour gagner. Et pourtant... Pourtant, c'est la nausee qui la cueille chaque fois que des mains envieuses s'agrippent au col de sa robe, se perdent dans ses cheveux frises et menacent de l'eborgner. Elle sent les ongles sur sa peau, qui lui arrachent l'epiderme et impriment leur marque sur son corps. Tu m'appartiens ! rugit la foule. Gwenog a beau lutter, elle sent les levres qui s'ecrasent sur les siennes, les regards fervents qui lui brulent la nuque, l'ecorchent dans un magma de bonheur incendiaire. La foule a soif de sa victoire, et le flot se referme sur elle, tentaculaire. Des millions de bras dansent autour d'elle, kaleidoscope hypnotique et sauvage, s'enroulent sur sa taille, et compriment son diaphragme. Gwenog suffoque. C'est plus fort qu'elle et la joie qui l'anime, c'est la terreur qui se dessine, toutes dents dehors, ombre saillante herissee de fourches acerees comme des lames de rasoir.
Respire, Gwenog. Personne ne te veut de mal.
 Elle a la tete qui tourne, Gwenog. La tete qui tourne, le coeur qui cabriole.
<< Lachez-moi ! >> veut-elle hurler aux visages souriants qui se dressent sur son chemin. Mais elle sourit, Gwenog. Elle sourit, et l'amertume envahit son palais, et ca fait mal. Elle peut a peine respirer. Sa langue est seche, lourde dans sa bouche, et la sueur degouline dans son dos, roule, roule, roule, et la noie toute entiere. Gwenog fait naufrage dans une mer de requins qui, pourtant, ne lui veulent que du bien.
-      Tout va bien ?
Soudain, une main. Plus puissante que les autres, toute en ongles et en angles, qui la tire a l'ecart, l'attire dans le noir. Un temps, puis deux. Gwenog rouvre les yeux qu'elle ne se souvient pas avoir fermes. Ou est-elle ? Pourquoi son sang bat-il si vite a ses oreilles ?
La foule a disparu. La penombre d'un placard a balais l'a remplacee. Gwenog aurait-elle troque un monstre contre un autre ou la paix s'offre-t-elle enfin a elle ?
-      Une cigarette ?
C'est une femme. La trentaine, tout au plus. La machoire large, les cheveux d'un blond platine electrisant, coiffes avec un style que d'aucuns jugeraient demode mais qui lui va tres bien. Elle ne porte ni maillot, ni brassard, seulement une robe emeraude cintree a la taille qui souligne sa silhouette elegante. Pas une fan, donc. Ou alors, elle se distingue de la masse arborant fierement les couleurs des Harpies de Holyhead. Gwenog la toise d'un air sceptique, les yeux rives sur ses levres peintes dans un rouge vif provoquant qui s'etirent en un sourire frondeur, et la cigarette qu'elle fait tourner en l'air. Moldue, la cigarette. Un baton de mort qui lui parait affreusement sexy, a cet instant. Gwenog accepte l'offre, ignorant la voix sifflante de sa conscience qui lui jure que c'est tres mauvais pour son cardio. De toute maniere, son coeur n'est plus a un chamboulement pres.
La femme ne lui tend pas la cigarette comme Gwenog s'attend a ce qu'elle le fasse. Elle la glisse elle-meme dans sa bouche, et se penche vers elle pour l'allumer du bout de sa baguette magique, redressant la machoire de Gwenog a l'aide de son pouce. Ses ongles - qui, a vrai dire, ressemblent a des serres d'oiseau - eraflent sa peau dans une caresse languissante qui surprend la jeune fille. Gwenog recule d'un pas, se heurte a un mur, et devisage la femme qui lui fait face avec une perplexite grandissante.
-      Qu'est-ce que vous voulez ?
-      Trois fois rien, replique la femme - et Gwenog s'apercoit que sa voix est mielleuse, douce comme de la soie. Vous sembliez affreusement mal en point, tout a l'heure, continue-t-elle sans se departir de son sourire, je souhaitais juste vous aider.
-      Vraiment ? la raille Gwenog en pointant du doigt la plume a papote qui depasse du sac a mains de la femme. Et vous aviez besoin de tout votre attirail, pour cela ?
-      Ne faites pas attention a elle, s'esclaffe la femme.
Son rire est faux, casse, strident. On dirait qu'il se casse contre ses dents. Ce genre de rire, Gwenog le connait bien. Elle a le meme quand il faut feindre l'hilarite pendant les entretiens, ou chaque appareil photo s'attarde sur son visage pour mieux en detailler les defauts et les recracher par la suite dans tous les tabloids du monde magique. Elle a envie de vomir, alors elle tire sur sa cigarette. Pourvu que la fumee l'asphyxie et qu'elle creve ici, loin de la foule en delire prete a la depecer sur la place publique.
-      Vous etes une journaliste ?
-      On m'a dit que vous aimiez les femmes ?
-      Vous ne repondez pas a ma question, replique Gwenog d'un ton dur.
-      Et vous esquivez la mienne.
Duel de regards. Lueur dans le noir. Le sourire de la femme s'elargit, et Gwenog sent quelque chose remuer dans sa poitrine. Un hamecon lui arrache le coeur. Elle crache.
-      Laissez-moi sortir.
-      Croyez-moi, Miss Jones, vous etes mieux ici qu'a l'exterieur.
-      Franchement, je ne sais pas, retorque Gwenog avec morgue. Les scribouilleurs et les fanatiques, c'est un peu la meme chose, vous ne croyez pas ? Toujours prets a vous reduire en charpie au moindre faux pas.
Le sourire de la femme s'affaisse, et avec lui, toute trace de cordialite. La femme pointe sa baguette sur la porte du cagibi, et les enferme ici. Pour la centieme fois depuis qu'elle est sortie au grand air, Gwenog se maudit d'avoir oublie sa baguette magique dans les vestiaires. Tant pis, elle peut toujours esperer que son regard noir trucidera son interlocutrice dans les secondes a venir.
-      Je m'appelle Rita, dit la femme d'un ton cinglant.
-      Genial. Je m'en contre-fiche. On a fini, maintenant ?
-      Dites-moi, Gwenog, c'est difficile d'etre homosexuelle dans le domaine sportif ? minaude Rita en sortant un calepin de son fichu sac a main en peau de crocodile. Il parait qu'on vous a retrouvee dans une position delicate avec l'attrapeuse suppleante des Tornades de Tushill, confirmez-vous cette rumeur ? Ou peut-etre preferez-vous parler de votre premier baiser qui, si mes sources sont exactes, vous a ete offert par l'une de vos entraineuses sportives ?
-      Je ne vois pas de quoi vous parlez.
-      Vraiment ? Edwyna Bones, ca ne vous dit rien ?
Gwenog a envie de les etrangler, Rita et ses simagrees nauseabondes. A la place, elle s'assied le plus confortablement possible sur le sol, croise les jambes, et fait mine de l'ignorer.
-      Vous savez, Gwenog, continue de roucouler Rita avec une bonne humeur exasperante, je suis persuadee que nous pouvons trouver un terrain d'entente.
-      Permettez-moi d'en douter, renifle Gwenog avec suffisance.
Lorsque Rita rit de nouveau, Gwenog peut presque sentir sa perfidie lui percer les tympans.
Tout avait commence par une idee farfelue de Hisoka de modifier une incantation consistant a partager son ame avec une personne precise.
Hisoka, Kuroro et Irumi avaient prevu de voler les objets rares de l'Academie des Sorciers de Meteor City, puis de les revendre sur le marche noir de York Shin City. Les trois jeunes hommes n'etaient pas a leurs premiers coups d'essai. Ils etaient reconnus pour etre des genies et maitrisaient a la perfection leur magie. Mais cette fois-ci, rien ne se passa comme prevu, et ce, grace a Hisoka qui decida, selon lui et ses nombreuses etudes sur le sujet, d'ameliorer l'incantation.
- Tu es sur que cela fonctionnera ? Il est risque de rajouter des elements dans une incantation, intervint Irumi qui etait assis en tailleur devant un symbole runique tracer a la craie.
- Aie confiance en moi. J'ai analyse avec precaution ce qui pourrait rendre l'incantation parfaite. J'ai choisi chaque mot de facon minutieuse. lui assura Hisoka fierement.
- Dis-moi ? Combien de temps as-tu mis pour modifier l'incantation ? lui demanda Kuroro qui etait tous sauf emballer par l'idee du rouquin.
Hisoka soupira. Il n'aimait pas qu'on lui pose une tonne de question, et surtout, sur son genie en matiere de magie. Il n'etait pas n'importe qui, il etait Hisoka Morow, un puissant sorcier issu d'une lignee d'anciennes sorcieres puissantes.
- Est-ce vraiment necessaire que je te dise le temps que j'y ai mis ? Faite-moi confiance. Ce n'est pas la premiere fois que je modifie des incantations pour enchanter mes cartes.
- Tes cartes ? repeta Kuroro avec mefiance. Tu sais que l'incantation que nous nous appretons a faire ne se fera pas sur des cartes, mais sur nous ?
- Il a raison. Je pense que c'est trop risquer et que l'on devrait se contenter de l'incantation d'origine, ajouta Irumi.
- Je tiens a vous rappeler que nous allons voler l'une des plus grandes academies de sorcier au monde. Son directeur n'est autre qu'Isaac Netero, et que cette simple incantation ne fonctionnera pas sur un sorcier de sa trempe. Vous pensez qu'il en faut peu pour rentrer dans la tete de ce vieillard et le manipuler ? J'en doute. Mais vue que vous vous etes decides de vous cantonnez a votre plan de depart, je me ferai un plaisir de vous voir echouer, leur fit remarquer le rouquin.
Un silence venait de s'installer dans la piece ou se trouvait assis les trois jeunes hommes. Kuroro n'aimait pas cette idee, mais au fond, Hisoka n'avait pas tort. Il fallait qu'ils la jouent fine, et pour cela, ils se devaient d'utiliser des incantations bien plus puissantes.
- D'accord. J'accepte ton plan, se resigna le brun a la croix sur le front.
- Je t'avoue ne pas du tout aimer ce plan, Hisoka, mais si Kuroro a accepte, alors je te suis.
Un sourire naquit sur le visage dudit Hisoka. 
- Eh bien, qu'attendons-nous ? Commencons ! lanca-t-il. 
Les trois hommes se placerent en tailleur l'un en face de l'autre, puis se couperent la paume de leur main et firent ecouler leur sang sur la rune tout en psalmodiant l'incantation. La pluie commenca a s'abattre, de violentes bourrasques de vent survinrent au point d'ouvrir les fenetres du balcon en fracas et le tonnerre se fit entendre au fur et a mesure qu'ils reciterent l'incantation. Kuroro, Irumi et Hisoka continuerent de repeter leur incantation malgre les elements qui se dechainaient.
Feitan, le familier chat noir de Kuroro, s'etait mis a feuler de peur en se refugiant sous le lit. Pour un quelconque mortel, ce genre de tempete qui arrivait soudainement, etait synonyme d'anormalite, mais pour des sorciers, tous cela n'etait qu'une simple formalite. Tous sorciers et sorcieres usant sa magie, puisait cette derniere dans la nature, dans la vie. En echange, les sorciers se devaient de respecter et maintenir l'equilibre de la vie. 
La tempete continua encore une bonne vingtaine de minutes puis disparue petit a petit. Les trois jeunes hommes purent enfin cesser leur incantation. Des qu'ils finirent, les trois sorciers se regarderent stupefait comme s'ils essayaient de deviner juste par leurs  yeux ce qui avait change chez eux.
- Est-ce que ca a marche ? demanda Irumi.
- Je ne sais pas. J'ai l'impression d'etre toujours normal, dit Kuroro.
- Je pense que l'on saura si l'incantation a fonctionner ou pas des demain. Pour l'instant, je propose que l'on aille se coucher, suggera Hisoka en se levant et s'etirant. Je suis fatigue de tout cela. On se tient au courant ? Sur ce, je vous laisse, bye bye.
La porte se referma pour ne laisser plus que Kuroro et Irumi dans la chambre.
-Je ferais mieux de partir moi aussi. Je ne veux pas que ma mere pense que je suis en train de m'amuser avec des mortels. 
- Oui, vas-y.
- Si quelque chose se passe, on se previent.
- Pas de soucis.
Il ne restait plus que Kuroro et Feitan, son familier, qui sortit enfin de sa cachette pour lancer un regard empli de colere envers son sorcier.
- Quoi ? Pourquoi tu me lances ce genre de regard ? Tous c'est bien derouler, non ? demanda agacer le brun. Eh ! Tu peux me repondre quand je te pose une question ?
Le chat ne dit rien et se contenta de snober le sorcier en allant se lover sur le lit de celui-ci.
- Ne prends pas ma place, lanca Kuroro au chat qui une nouvelle fois l'ignora lorsque le brun s'engouffra dans ses couvertures. Je nettoierai tout demain matin. Cette incantation m'a epuise.
 
 
La meteo du lendemain fut bien plus clemente que celle d'hier soir. Le ciel etait partiellement couvert, mais il ne pleuvait pas et il faisait doux. Kuroro se reveilla une premiere fois par son reveille a huit heures uniquement pour mettre fin a cette sonnerie desagreable, puis se recoucha encore deux bonnes heures. Il fut reveille a dix heures par Feitan qui venait de lui mordiller l'oreille d'un coup sec.
- Aie ! Mais ca ne va pas ? hurla Kuroro.
- Reveille-toi et reponds a ton telephone. Ca fait plus de trois appels que tu viens de rater et la personne est plus qu'insistante, se plaignit le chat noir.
Kuroro s'assit sur son lit, prit son telephone et fit defiler les quatre appels. Deux des appels provenaient d'Irumi, un autre de Machi et le dernier de Phinks. Le brun reposa son telephone, il prendra de leur nouvelle apres s'etre bien reveiller, la il n'en avait pas envie.
- Tu ne reponds pas ? demanda Feitan en se lechant la patte.
- Je ne suis pas d'humeur, apres. fut la reponse du jeune homme a la croix.
Il avait besoin de prendre une bonne douche pour se reveiller correctement, sans cela, il etait parti pour une journee morose. Ah ! Et aussi un bon cafe noir sans sucre. 
 
 
Apres une bonne heure a etre rester sous la douche, Kuroro en ressortit revigorer. 
- Rien de bon qu'une bonne douche, se lanca-t-il en frottant energiquement sa serviette sur ses cheveux, lorsqu'il s'apercut qu'un symbole se trouvait sur son poignet gauche. C'est quoi ca...
Le symbole en question representait la lettre K en rouge. Kuroro passa ses doigts dessus dans l'espoir de le faire disparaitre, mais en vain, la trace etait toujours presente.
- Merde...Il faut que j'appelle les autres.
 
 
 
Un peu plus loin de Meteor City, se trouvait l'immense ville de York Shin City. La ville etait reputee pour ses immenses gratte-ciels, ses encheres et aussi l'Ordre des Hunter. Toutes personnes vivantes ou ayant deja ete a York Shin connaissaient l'Ordre des Hunter, un ordre qui formait de talentueux chasseurs de vampires, loups-garous et surtout de sorcieres. Les Hunter etaient tres connus en tant que chasseurs de sorcieres, et ce, depuis des siecles. Kurapika en faisait partis, ou du moins, pas tout a fait car il n'avait pas encore valide l'entierete de ses examens d'Hunter. Le jeune homme avait decide de rejoindre l'ordre lorsque son clan, les Kuruta, fut decime par un groupe de sorcier usant la magie noire. Kurapika etait le dernier survivant de la lignee des Kuruta, mais aussi le dernier a posseder les pupilles ecarlates. Des pupilles rares decuplant tous les sens de son detenteur et procurant des dons uniques a celui qui reussissait a les maitrises. Ce fut en partie grace a ses pupilles qu'il reussit ses examens d'Hunter haut la main. Cependant, il savait qu'il devait eviter de montrer ses pupilles a n'importe qui. Les Kuruta avaient ete tue pour cela, et il ne voulait pas subir ce meme sort, mais plutot le faire subir a ceux qui avaient massacres son clan. Il avait rejoint l'Ordre des Hunter dans l'unique but d'accomplir sa vengeance en retrouvant ces sorciers et les tuants les uns apres les autres. 
- Tu es pret pour la ronde de ce soir ? lui demanda Leolio.
- Oui et toi ?
- Je t'avoue ne pas aimer cela. Tout est calme depuis des semaines. Je suis rentre dans l'ordre pour trouver un antidote contre le vampirisme et les morsures de loups-garous, pas pour faire des rondes ! se plaignit l'homme aux lunettes.
- Tu n'es pas encore Hunter. Les rondes sont surtout faites pour nous evaluer. Lorsque l'on aura notre licence d'Hunter, tu pourras dedier tout ton temps a la recherche d'un antidote. Cheadle sera ravis de te prendre sous son aile, lui fit remarquer le blond en s'habillant.
- Ouais, j'espere bien. Hey, ca va ton poignet ? demanda Leolio en pointant le bandage au poignet gauche de son coequipier.
- Hein ? Ah...ca...Ne t'inquiete pas, ce ne sont que des egratignures. le rassura Kurapika en s'habillant rapidement.
Leolio ne posa pas plus de question et se contenta d'ajuster sa cravate.
- Je t'attends en bas.
- Ok.
La porte se referma et Kurapika put enfin souffler. Encore un peu et il risquait de se faire prendre. Le jeune homme defit le bandage et put encore voir cette marque bleue indelebile en forme de K. Cette marque etait apparue hier soir, apres une courte tempete. Kurapika savait tres bien qu'une marque de ce genre n'etait pas quelque chose d'anodin, surtout lorsqu'elle apparut apres une tempete qu'aucun meteorologue n'avait prevu. Le blond avait tout de suite compris ce qui c'etait passe, et ce grace aux cours de Morel. Une tempete qui eclatait du jour au lendemain et qui s'arretait un quelque instant ne pouvait presager qu'une seule chose : des sorciers. Une incantation avait du etre reciter dans le but d'enchanter quelqu'un ou quelque chose, et il en avait du etre la cible. Dans quel but ? Ca, il l'ignorait. Mais une chose etait sure, c'est qu'il ne pouvait en parler a personne. Il devait tout d'abord trouver la nature de ce symbole pour pouvoir briser l'enchantement, puis retrouver le ou les sorciers qui lui avaient fait ca pour les arretes une bonne fois pour toute.
 
 
 
Kuroro n'avait pas attendu une seconde de plus et avait envoyer un message a Irumi et Hisoka leur ordonnant de se presenter en urgence dans leur lieu de predilection, le Greed Island. Ce bar etait tres repute aupres des sorciers et de toutes sortes de creatures magiques. Le detenteur du bar, Franklin, connaissait parfaitement les trois jeunes hommes qui avaient pour habitudes de se reunir ici autour d'un bon cafe ou chocolat chaud depuis leur adolescence. Franklin s'averait etre un vieil ami de Kuroro. Ils s'etaient tous les deux rencontrer lors d'un voyage, et depuis, Kuroro avait propose a Franklin de l'aider a trouver un travail, ce qu'il fit sans plus attendre.
- J'ai cherche dans la bibliotheque de mes parents, comme tu me l'as demande, et j'ai trouve la signification de ces marques. Ce sont des liens qui nous unissent a nos ames soeurs, expliqua Irumi calmement. 
- Des liens qui nous unissent a nos ames soeurs ? C'est-a-dire ? l'interrogea Kuroro.
- Eh bien, chaque etre humain possede une ame soeur...
- Oui. On sait cela, Irumi. Abrege, s'il te plait, intervint Hisoka qui semblait agace.
- Disons que notre ame soeur est marque et que nous serons menes a la rencontrer, et ensuite, nous lier a elle. Chaque chose qu'elle ressentira nous la ressentirons egalement, et ce, vice-versa.
Des ames soeurs ? Mais comment etait-ce possible ? L'incantation ne tendait pas vers ce genre d'enchantement.
- Mais comment on a pu en arriver la ? 
- Tout simplement parce que l'on n'aurait jamais du trafiquer l'incantation, ajouta Irumi en lancant un regard meurtrier envers Hisoka.
- Eh ! Ne remettez pas toute la faute sur moi. Vous connaissiez les risques, se defendit le roux.
- Peut-etre. Mais, tu as du te fourvoyer sur l'un des mots que tu as employe lors de l'incantation.
- Je ne pense pas. J'ai utilise les mots adequats pour augmenter nos chances de reussites. 
- Je pense que la faute ne vient pas entierement de Hisoka, dit Kuroro.
- Ah ! Tu vois ! Ce n'est pas de ma faute.
- J'ai dit pas entierement de ta faute, le reprit-il. Hisoka a utilise les bons mots, mais quelque chose a fait que l'incantation n'a pas fonctionner comme prevu. Il peut y avoir plusieurs raisons. Il se peut que cette incantation soit deja une fin en soi ce qui a donne un resultat totalement opposer de celui que l'on s'attendait.
- Une fin en soi ? C'est-a-dire, qu'elle est limitee ? questionna Irumi.
- Oui. Certaines incantations ont deja atteint leur perfection et lorsqu'on leur appose des phrases en plus, elles nous donnent des resultats non escomptes, expliqua Kuroro. 
Il aurait du se renseigner avant d'accepter ce genre d'idee, mais il etait trop tard pour se plaindre de son sort. Il fallait trouver un moyen de mettre fin a cet enchantement.
- Alors il nous suffit d'annuler l'enchantement, proposa Irumi.
- Irumi, voyons ! On n'annule pas un enchantement si facilement. Il faudrait tomber sur la personne douer dans ce domaine, tel un briseur de malefice, dit Hisoka en souriant.  Je te pensais bien plus fute que cela.
- Et toi, bien plus intelligent que cela pour nous faire sortir de ce petrin dans lequel tu nous as fourre, riposta le plus jeune des trois. Kuroro, tu as une idee de comment nous faire sortir de la ?
Une idee ? Il n'en avait aucune. Un briseur de malefice ne pouvait que defaire des maledictions ou des sortileges et non ce genre d'incantation. 
- Et pourquoi ne pas tenter de tuer nos ames soeurs ? Peut-etre que cela annulerait l'enchantement ? proposa Irumi.
- Je sais que je suis deja bien atteint mais il semblerait que tu le sois encore plus que moi. Si tu tues ton ame soeur, tu te donnes la mort. lui rappela Hisoka.
- Ah oui, j'avais oublie cela.
Les trois jeunes hommes resterent prostres dans le silence jusque quand le regard de Kuroro s'illumina. Mais oui ! Pourquoi il n'y avait pas pense !
- Merde ! Pourquoi je n'y avais pas pense plutot ! Mais qu'est-ce qu'il m'arrive ! lanca le jeune homme a la croix. 
Irumi et Hisoka se fixerent etrangement lorsqu'ils virent leur le brun a la croix sauter de joie.
- On t'ecoute.
- Je sais comment on va pouvoir se debarrasser de ces marques. Il nous faut tout d'abord trouver nos ames soeurs, sans elles, le desenchantement ne fonctionnera pas. Ensuite, il faudra juste que l'on subisse un exorcisme et le tour est joue ! declara-t-il fierement.
- Oh. Et tu es sur de cela ? demanda Irumi.
- Oui. Je me suis souvenu d'un probleme que mon oncle avait rencontre lorsqu'il avait voulu ranimer le corps de sa petit-amie. Il avait cherche a la faire tomber a nouveau amoureuse de lui par un enchantement, le probleme, c'est que cette amour est tres vite devenue toxique. Pour se debarrasser de sa copine, il dut faire appel a un exorciste, expliqua Kuroro.
- Les necromanciens, devraient petits bricoleurs. Eh bien, si l'on a une solution, je peux deja vous affirmer que mon ame soeur est ici, ajouta-t-il en pointant de son index la serveuse.
Les deux autres sorcieres suivirent du regard le doigt du rouquin et s'apercurent de qui celui-ci parlait.
- Machi ? s'etonna Kuroro en ecarquillant des yeux. Ton ame soeur est Machi ?!
- J'ai bien peur que oui.
Il n'en revenait pas ! L'ame soeur de Hisoka etait Machi alors que celle-ci ne cessait de clamer haut et fort qu'elle le detestait. Kuroro eut un petit ricanement et passa sa main devant ses yeux. Quelle journee epuisante. Tout cela promettait d'etre rocambolesque.
- Qu'attends-tu d'aller lui parler, lui dit Irumi.
- Je lui ai deja envoye un message lui disant qu'il fallait que l'on discute.
- Et ?
- Et ? Elle m'a repondu d'aller me faire voir et que si j'osais venir la deranger durant ses heures de travail, qu'elle n'hesiterait pas a m'emasculer en public. Mais, je pense que je vais quand meme aller l'embeter un peu. J'adore quand elle s'enerve, je la trouve si mignonne.
Kuroro et Irumi regarderent Hisoka se diriger vers le comptoir ou se trouvait Machi sans lui adresser aucun mot. Kuroro aurait voulu lui dire bonne chance, mais il savait que Hisoka ne meritait pas qu'on ne l'encourage ni qu'on lui souhaite de la chance. Le rouquin pouvait etre ignoble et lourd quand il le voulait, c'est-a-dire, tout le temps. Pauvre Machi, pensa Kuroro, ces journees ne seront pas de tout repos.
- On dirait qu'il ne reste plus que nos ames soeurs a trouver.
- Oui, plus que les notres, murmura Kuroro songeur.
- Non, je vous dis que c'est un bouseux pretentieux qui se croit superieur a nous ! s'exclama Cesar au general qui tentait tant bien que mal de le convaincre d'aller dormir. Il se croit important alors que son peuple voyage toujours sur des routes en terre battue !
- C'est tout de meme le fils d'un chef gaulois, remarqua l'autre en soupirant.
- Ah bah ca, on l'aura remarque ! Il refuse de se tailler les cheveux ou sa ridicule moustache, il continue a porter ses horribles pantalons dans son temps libre, il... il ne respecte rien !
- C'est votre role, o Cesar, de l'aider a comprendre la culture romaine et a l'aider a faire ses armes...
- La belle affaire ! Est-ce que je n'ai pas mieux a faire, moi ? Que d'apprendre les bases romaines a un campagnard dont la divinite principale ne fait que boire et construire des tonneaux !
- Les tonneaux sont utiles, et puis, nous avons Bacchus...
- Bacchus n'est pas Mars ! Et puis ce n'est pas mon argument : ce que je veux dire c'est que je ne veux rien avoir a faire avec ce... barbare bouseux et pretentieux !
- Mais les classes...
- Alors rien avoir avec lui en dehors des classes, qui me sont de toute evidence imposees ! Je veux que VOUS trouviez une solution pour que je n'ai pas a partager ma tente avec lui plus longtemps !
L'homme soupira en se passant la main sur les yeux.
- D'accord, je ferai de mon mieux. Est-ce que vous pouvez aller vous coucher, juste pour cette nuit, o Cesar, et qu'on regle ce probleme lorsque le soleil est leve ?
- Il aura interet a etre regle, prevint Cesar, avant de tourner les talons et entrer dans sa tente.
 
Une lampe et un feu etaient allumes a l'interieur, ce qui le fit se detendre un peu. Puis il remarqua l'arverne allonge et souriant, encore tout habille, sur le lit d'en face, avec sa moustache et ses cheveux horribles, et il se detourna dedaigneusement vers son propre lit.
- Bonsoir Jules Cesar, lanca le bouseux avec entrain.
- Bonsoir, Vercingetorix, repondit-il froidement.
 
Le gaulois se redressa sur son lit et commenca a jouer avec une pomme alors que Cesar essayait d'enlever son armure sans tenir compte du son qui lui tapait sur les nerfs.
- Oh, mais repondre a une salutation, c'est qu'on dirait presque de la politesse ? fit remarquer Vercingetorix sans se departir de son sourire.
- L'empire romain tiens les bonnes manieres en haute estime, repliqua Cesar, avant d'ajouter plus bas : et ce sera apparemment a moi de vous les inculquer...
- Ah, oui, bien sur, fit Vercingetorix d'un air pretendument penseur, sans cesser de jouer avec sa pomme. Et c'est des bonnes manieres a Rome que de parler dans le dos de quelqu'un, ou c'est juste chez nous que c'est super malpoli ?
Cesar se figea sur place. Le ton du gaulois avait ete tellement faussement innocent que le romain avait l'impression de voir le sarcasme remplir la piece. Il se retourna et vit l'arverne lui lancer un regard innocent.
- Juste une question, hein.
- En tout cas, espionner les conversations l'est definitivement, prevint-il.
Il vit le gaulois retenir un rire.
- Espionner ? Vous etiez en train de crier a minuit a deux pas de cette tente, je pense pas qu'on puisse parler d' << espionner >> a ce stade ! (Il s'affala a moitie contre les coussins de son lit, regardant les tentures du toit d'air air penseur.) Qu'est-ce que je suis deja ? Un... "barbare bouseux et pretentieux", c'est ca ?
Il lanca un grand sourire a Cesar qui se decida pour l'ignorer et se mettre en tenue de nuit. Vercingetorix resta les bras croises sous sa nuque a l'observer d'un air amuse. Cesar soupira.
- Ca ne vous derangerait pas de vous retourner quand je me change ? fit-il finalement sechement.
- Ah non, je tente d'en apprendre le plus sur les romains, moi.
-  Dans la mesure on nous n'allons pas partager ce genre de relation, j'apprecierais beaucoup que vous vous tourniez, grinca des dents Cesar en tournant la tete pour lancer au gaulois un regard remplis d'eclairs.
 
Vercingetorix leva les mains au ciel et se detourna enfin, posant sa pomme sur le cote. Cesar se retourna et, dos a lui, pu enfin se changer.
- Apres si il n'y a que ca, c'est facilement reglable, fit remarquer l'arverne, et Cesar manqua de s'etrangler.
Il fit volteface et regarda le gaulois, qui reussissait tres mal a retenir un rire. Il souffla d'un air agace et repartit se mettre au lit.
 
- Quoi, sourit de plus belle Vercingetorix, tu veux vraiment pretendre que vous ne faites pas ca ici ?
- Si mais nous avons un minimum de standing lorsque nous en venons au choix de nos compagnons, repondit Cesar en essayant de mettre le plus de superiorite possible dans ses mots.
L'arverne leva les epaules, clairement tres peu affecte.
- C'est bien dommage, on m'a souvent dit j'etais pas mal, sourit-il en enlevant son haut et en s'installant sur son lit, un bras derriere la tete.
Cesar lui lanca un regard. Ce pretentieux pensait vraiment qu'en exposant ses muscles et en prenant une pose de heros grec, il convaincrait qui que ce soit ? Bon, il n'allait pas faire comme si le gaulois etait mal fait non plus : les travaux artisanaux et agricoles avaient clairement laisse leurs marques sur ce torse, sans compter le soleil qui avait bruni la peau d'innombrables taches de rousseurs, et les quelques combats qui avaient laisse des cicatrices plus claires sur les bras et le torse. Il avait clairement un corps de paysan, mais de paysan pas mauvais a observer non plus... Il releva les yeux et s'apercu que l'arverne le regardait en souriant et, furieux d'avoir ete surpris en plein matage d'un barbare aussi borne et stupide, il se retourna dans son lit pour regarder les tentures.
- Vous attendez quoi pour vous changer en habit de nuit, lanca Cesar derriere son epaule.
- Ce n'est pas grave d'apprecier la vue, tu sais, fit remarquer le gaulois ; moi par exemple ca fait quelque temps que je le fais et je m'en porte tres bien... enfin, comme je suis sur que t'as pu remarquer.
Cesar sentit le rouge lui monter aux joues et la colere s'accumuler dans sa gorge.
- Changez-vous et arretez de dire des inepties, ordonna sechement Cesar toujours sans se retourner.
- Ah mais la est le probleme... nous les barbares chevelus et pretentieux, on n'a pas besoin de "vetements de nuit" pour dormir.
Cesar s'immobilisa, alors que le lit du gaulois craquait derriere lui.
- On dors sans vetements, souffla Vercingetorix comme si il n'avait pas ete assez clair.
Les joues de Cesar devinrent cramoisies et, pire encore, il etait sur que Vercingetorix les voyait, meme si il n'avait aucune idee de comment. Que l'imagination fertile des romains soient maudite ! Il ne pouvait se rappeler que trop clairement les formes du connard derriere lui, mais surtout, il pouvait improviser dans son esprit les parties qu'il n'avait jamais vu, plus claires que le reste, tout aussi important que le reste de sa personne... Ca commencait a faire longtemps qu'il n'avait pas eu d'amant et il ne lui en fallu pas plus pour qu'il sente quelque chose se reveiller entre ses jambes. Honnetement, il aurait pu tuer l'autre sur le champ.
 
- Mais puisque nous ne partageons pas ce "genre de relation la", je me suis dit que ce serait inconvenient pour toi de me voir dans mon plus simple appareil, rappela tranquillement Vercingetorix en se mettant sur le dos.
Cesar jura entre ses dents, quoi qu'il ne sut pas si c'etait contre l'arverne ou contre lui-meme. Son entrejambe se reveillait de plus en plus, et plus il le sentait, plus il se rappelait pourquoi, les images se creaient devant ses yeux. Des muscles, des bras, des poils, les visions devenaient plus precises a mesure qu'il y pensait ; et cette moustache, frottant contre la peau de son cou, de son ventre, de l'interieur de ses cuisses pendant que ces mains lui ecartaient les jambes...  Cesar emis un son etrangle et se repris aussitot, redressant son dos et coincant ses mains sous son oreiller : il n'allait certainement pas aider la partie traitresse a se redresser encore plus.
- Eteignez les torches, grogna Cesar en reussissant a faire passer sa frustration pour de la fatigue, et arretez de dire des stupidites ne servant qu'a flatter votre ego.
 
Vercingetorix se leva lourdement, alla souffler la lanterne et se rassis, puis rallongea sur son lit.
Dans la penombre de la tente, Cesar osa meme esperer le sommeil. Si il etait tres calme, si il n'y avait pas de bruit...
- Tu penses pas qu'on peut se tutoyer, tout de meme ? lanca le gaulois.
Cesar failli s'etrangler dans sa salive.
- Mais vous voulez pas vous taire a la fin ! hurla-t-il en se retournant brusquement.
L'arverne leva les mains precipitamment et Cesar ne le regarda qu'un instant avant de lui retourner le dos. Ca avait suffi pour qu'il remarque le nez droit, les pommettes couvertes de taches de rousseurs, les cheveux releves en un chignon lache tenu par ses tresses, et ca avait ete une tres mauvaise idee, evidemment. Il pouvait beaucoup trop bien se voir en train d'empoigner ces cheveux pendants que la bouche... Cesar grogna et serra un peu plus ses mains sous son oreiller. C'est bon, le gaulois allait se taire maintenant ? Il pourrait enfin dormir et terminer cette horrible soiree, peut-etre demain il irait trouver une maison close ou quoi que ce soit et arreter de penser a ce connard de gaulois et a la tension qu'il mettait dans la tente.
Cesar ouvrit les yeux. Il y avait effectivement une tension dans la tente ; Ce genre de tension d'un homme qui n'ose pas demander quelque chose mais ne va pas pouvoir faire autre chose tant qu'il ne l'a pas demande.
- Quoi, fini-t-il par lacher.
- En vrai... ca ne te derange pas que je me deshabille ? demanda l'arverne doucement. Je veux dire, je peux garder mes braies ou quoi que ce soit, hein.
- Mais non, faites ce que vous voulez et laissez-moi dormir.
 
Il referma les yeux. Bien. L'homme avait de la decence apres tout. Il pourrait peut-etre dormir, maintenant. Enfin des que l'autre aurait fini de bouger, ce qui ne devrait pas prendre trop longtemps : le bois du lit grincait, signifiant qu'il se redressait, le frottement au sol indiquait qu'il posait ses pieds a terre, le leger cliniquement du metal signifiant qu'il enlevait la broche de sa ceinture, le froissement du tissus signifiant qu'il enlevait son pantalon et qu'il exposait sa...
Cesar grogna et se replia un peu plus sur lui-meme pendant que l'arverne se recouchait. Ca avait ete une tres, tres mauvaise idee. Maintenant cette statue antique etait definitivement sans vetements, a quelques pas de lui, et il ne pourrait plus du tout l'ignorer. Il jura encore une fois.
- Ca va ? s'enquit le gaulois.
- Taisez-vous, repondit le romain, et le silence retomba enfin.
 
Mais ca n'aidait pas du tout Cesar. Une flaque de chaleur se repandait dans son ventre, et son entrejambe etait toujours aussi reveille, presque douloureux, demandant incessamment de l'attention. Cesar serrait les jambes et les poings : il ne ferait pas ce plaisir au connard de gaulois dans son dos. Gaulois tres nu et tres bien foutu... Cesar grogna encore et jura entre ses dents. Il ne voulait pas penser a des muscles rouler sous des epaules dorees par le soleil, ne voulait pas penser a une moustache lui piquant et chatouillant la levre, avant qu'elle ne parte plus bas et...  bon, il faisait un tres mauvais travail ! Et tout ca a cause de sa stupide erection qui lui mettait des images en tete... Il devrait la faire passer, ca semblait la seule solution, et Cesar jura encore. Il ne voulait pas s'en occuper a une si petite distance d'une autre personne, mais il semblait qu'il n'aurait pas trop le choix s'il voulait trouver le sommeil. Il jura encore. Il detestait ca. Bon, il ne lui suffirait qu'a penser a une de ces maison closes qu'il avait evoque plus tot. Il n'y aurait probablement que des femmes, mais ca lui allait tout aussi bien. Tres, tres doucement, il deplaca ses mains depuis sous son oreiller vers sa partie traitresse. Il demanderait une brune, ou peut-etre une rousse, puisqu'il n'y en avait si peu a Rome. Elle lui masserait les bras, le dos, le cou, s'arretant la un peu trop longtemps comme seules les professionnelles savent le faire, et il perdrait un peu de souffle. Sa main commenca douloureusement a bouger, tres lentement. Ses levres l'embrasseraient sur le cou, sur le ventre, et plus bas, ses yeux verraient a quel point il etait dans une situation douloureuse. Alors sa bouche sourirait, ses mains masseraient ses hanches et ses cuisses, son dos muscle et couvert de taches de rousseur s'arquerait, sa bouche lui embrasserait les hanches avant de se concentrer sur la partie importante, ou il sentirait les frolements de sa moustache tout du long... Cesar ouvrit grand les yeux avant de les refermer en jurant.
 
A quoi bon, ses pensees revenaient toujours vers l'arverne. Alors que c'etait contreproductif au possible ! Jamais il ne lui caresserait les jambes de ses mains rugueuses, jamais il ne sentirait ses cheveux lui froler le ventre, jamais il ne le mordrait derriere l'oreille en lui retenant les mains collees au matelas... A ces seules pensees sa main recommenca de plus belle a faire des mouvements, plus de mouvements qu'elle n'avait fait jusqu'ici, creant cette merveilleuse friction qu'il avait tant attendu. Il grogna encore mais son souffle se faisait un peu court. Les mains de l'arverne seraient plus rapides plus puissantes que les siennes ; elles lui ecarteraient les jambes et il ne pourrait rien faire (Cesar ne put s'empecher de copier le mouvement, sa main commencant a gagner en rapidite), elles lui masseraient et grifferaient les cuisses, remontant toujours plus haut (ne pas faire de bruit, ne pas faire de bruit !), avant que l'arverne ne repousses ses mains, ne les force a plat sur le matelas, et s'occupe de son erection qu'avec sa bouche (un spasme secoua ses hanches a cette seule idee, sa main allait plus vide, il devait retenir des gemissement, il tentait d'etouffer ses sons dans l'oreiller, il ne voulait que plus de friction, plus...), et l'arverne ne releverait la tete que pour dire...
 
- Hey, t'es sur que ca va ?
Cesar ouvrit grand les yeux et se figea immediatement. La voix chuchotee provenait de la tente, et il avait actuellement envie de deceder.
Il voulut lancer des paroles seche qui rassureraient gaulois et le feraient taire, mais il n'arriva qu'a emettre un son etrangle. Sa respiration etait toujours courte,  ses joues etaient plus rouges que jamais, sa main etait toujours sur son erection et il ne voulait vraiment pas du tout que l'autre ne se rende compte de quoi que ce soit.
 
- Woh, j'arrive, prevint Vercingetorix en sortant du lit. Si on est dans la meme tente, c'est a moi de faire ce que je peux que t'ailles bien.
Cesar s'etrangla encore et ses hanches eurent un spasme au double sens qu'il entendait ; il retint a peine un gemissement etouffe, releva ses mains immediatement et les ferma sur son oreiller pour eviter qu'elles ne le trahissent encore.
- Je mets un pantalon et j'arrive, d'accord ?
- Pas la peine, parvint a croasser Cesar, juste avant de se taper silencieusement du poing sur le front.
 
Vercingetorix s'arreta un instant, se demandant visiblement pour quelle phrase le "pas la peine" s'appliquait, puis il decida de l'ignorer pour les deux.
 
- Ca fait un moment que tu grognes et jure et fait des bruits bizarres, informa-t-il precautionneusement en s'approchant du lit. T'as besoin d'un medecin ou... ?
- Non ! hurla precipitamment Cesar.
- Ah. Euh... je peux aider a quoi que ce soit ?
Cesar s'etrangla un peu plus et se replia sur lui-meme.
- Hola, hola, hola, se pencha l'arverne en posant sa main sur son epaule (et elle etait chaude, en plus, tellement chaude et Cesar n'avait pas imagine ca). He, retourne-toi, respire calmement, ou on risque encore d'accuser les barbares bouseux de vouloir tuer les dirigeant de l'empire. Mais deplie-toi, oh ! Eh, oh. (Son ton devint soudainement grave). Jules Cesar. Deplie-toi.
 
Cesar sentit une myriade d'etincelles lui remonter le long de la colonne vertebrale a l'idee que Vercingetorix pouvait utiliser ses muscles pour le forcer a suivre des ordres. Mmh, il faudrait peut-etre appeler le docteur parce qu'il n'allait clairement pas bien pour avoir des pensees pareilles, et surtout pour que ces pensees lui envoient des reactions directement dans son entrejambe.
- Deplie-toi, commanda de nouveau l'arverne sur son ton calme et grave, et le dos de Cesar redevint droit immediatement.
Vercingetorix laissa echapper un souffle.
- Bien, merci. (Cesar sentit des nouvelles etincelles partout mais surtout au pire endroit possible). Bon, au moins tu n'es pas en phase de deces, c'est deja ca. Tu veux bien ouvrir les yeux ?
Cesar eu un spasme de la tete qui pouvait passer pour un "non", et immediatement apres il sentit la main du gaulois faire pivoter son epaule pour le forcer a se retourner. Il avait carrement de la force. Les deux mains poussaient maintenant sur ses deux epaules, pour le maintenir de face, et Cesar avait de plus en plus de mal a penser.
- Jules Cesar. Regarde-moi.
Le ton dur revint, bas et commandant, il fit que Cesar n'eut d'autre choix qu'ouvrir immediatement les yeux. Juste au-dessus de lui, Vercingetorix soupira de soulagement et sourit en coin.
- Eh, les ordres directs ca marche sur toi ? Faudra que je m'en souvienne, au cas ou tu sois de nouveau dans ce meme etat.
Cesar referma immediatement les yeux et voulu se retourner. Son "etat" empirait en permanence et il fallait qu'il s'enfuie, tres vite, tres loin, mais Vercingetorix le maintenait fermement au matelas
- Non non non, tu restes la. Enleve la couette et leve-toi, histoire d'aller boire, au moins. Juste pour me prouver que tu ne vas pas mourir dans mon sommeil.
Cesar aurait bien aime, mais tout etait beaucoup trop visible sous ses draps, et il ne pouvait decemment pas se lever comme ca. Le probleme etait que la force que l'arverne exercait sur lui, la chaleur qu'il emanait, et les restes de ses visions traitresses l'empechaient de reflechir normalement ou de trouver meme la plus mauvaise des excuses.
- Allez, bouge ou sinon c'est moi qui tire la couette.
Cesar protesta en la remontant jusque sous son menton, malheureusement il aurait du realiser que lorsque Vercingetorix avait une idee en tete, rien ne pouvait l'en distraire. Il aurait aussi probablement du prendre en compte que Vercingetorix etait physiquement beaucoup, beaucoup plus fort que lui. La couette et le drap se retrouverent pousses au bord du lit, et Cesar ferma les yeux, descendit ses mains le plus vite qu'il put et espera tres fort qu'un eclair lui tombe sur la tete.
Il y eu un silence, puis un sifflement et du mouvement. Le sifflement semblait admiratif, mais c'est une voix tres confuse qui retentit a cote.
- Wow. Woh. Euh. Desole.
Cesar ouvrit les yeux pour voir Vercingetorix se detourner et passer la main dans ses cheveux. Ses joues etaient rouges et ses yeux semblaient vouloir aller partout sauf sur le romain. Il fallut a Cesar quelques secondes pour remarquer qu'il etait aussi en train de se retenir tres, tres fort de sourire.
- Je..  wow. Je. Hem. Vais faire un tour dehors pendant que tu finis ?
- Non !
Le son sortit des levres de Cesar avant qu'il ait pu le retenir, et le regretta avant meme de l'avoir dit. Il se frappa du poing sur le front, mais a sa surprise, l'arverne resta la, avec son sourire qu'il avait au moins la decence de vouloir cacher. Cesar souhaitait deceder.
- Ehm... sans vouloir te commander, on a rarement besoin d'aide pour... ca, fit-il remarquer, et Cesar se demanda si il etait vraiment aussi con ou si il le faisait expres.
 
Il se tira les cheveux un moment. Bon, il avait dit le "non", il n'y avait pas dix milles solutions pour la suite des operations. Prenant une grande inspiration, il se leva, se planta devant le gaulois (qui avait l'air completement surpris, au moins c'etait ca) et passa la main dans sa nuque pour attirer sa tete et l'embrasser sur les levres. Au bout de quelques instants (fallait esperer que le gaulois soit plus rapide que ca dans la vie de tous le jours), l'autre entrouvrit la bouche et approfondit le baiser, et Cesar se detacha enfin et se passa la langue sur les levres. La moustache les avait parfaitement chatouilles. Il releva les yeux et vit la tete toujours aussi surprise de Vercingetorix, avec le sourire de moins en moins cache.
- Tu... viens d'embrasser un barbare bouseux et pretentieux, rappela-t-il.
- Vous allez vous taire, oui, soupira Cesar en se passant une main devant les yeux.
- Je pense qu'on a passe le stade du vouvoiement, non ?
- Mais arretez de parler, finit Cesar, en faisant taire l'arverne avec sa bouche.
 
Cette fois-ci Vercingetorix repondit beaucoup plus vite, et d'ailleurs, il mit ses mains sur les hanches et les joues de Cesar pendant qu'il approfondissait le baiser, l'attirant a lui, prenant rapidement le controle et imposant le rythme. Cesar le laissa faire, passant la main dans les cheveux de l'arverne, et appreciant o combien d'enfin, enfin avoir ces mains sur son corps.
Le rythme etait peu raffine, demandeur, le faisant plier ; les mains etaient rugueuses et rustres, la moustache piquait, et Cesar n'auraient pas pu rever mieux.
- Toujours besoin d'aide ? demanda Vercingetorix une fois qu'ils se furent detaches, le souffle legerement court.
Cesar acquiesca le temps de reprendre ses esprits, et l'arverne indiqua :
- Le lit ?
Cesar le regarda dans les yeux et hocha gravement la tete comme si sa vie en dependait. Le gaulois sourit, et soudainement Cesar se retrouva embrasse presque agressivement, violemment, porte par deux bras muscles et serre contre un torse puissant, avant d'etre pose sans delicatesse sur son matelas ; il ne put pas retenir un gemissement de plaisir devant cette demonstration de force. Vercingetorix arreta de l'embrasser pour poser son front contre le sien, pantelant, les yeux presque entierement noirs.
- Si tu refais ce bruit, prevint-il avec un grognement, je risque fort de pas etre responsable de mes actions.
 
Le meme son etrangle sorti de la gorge du romain et il se retrouva de nouveau embrasse avec beaucoup plus de force qu'il n'etait necessaire, ce qui envoya des signaux directement dans son erection. Presse contre son matelas, pousse par un torse chaud et ferme, mains dans ses cheveux et sur tout son corps, il se sentait plus satisfait qu'il ne l'avait ete depuis un long moment. Vercingetorix du se detacher de ses levres pour respirer un instant, et ses yeux resterent sur Cesar : il savait que son souffle etait court, ses joues rouges et ses cheveux completement en bataille.
- Qui eut cru que j'aurais un tel effet sur le chef des romains, souffla l'arverne dans son cou, juste avant de passer ses dents sur la peau sensible de cet endroit.
Cesar, dont la respiration n'avait pas reussi a se calmer, eu soudainement un spasme des hanches et laissa sortir un gemissement perdu de desir.  Vercingetorix le reembrassa, puis mordit a pleine dents le cou de l'autre cote ; Cesar cria, et l'arverne le serra plus fort encore.
 
Ses mains descendirent le long des cotes, du ventre, des hanches ; lorsqu'il y appliqua la plus petite pression, le souffle de Cesar se fit plus erratique, et quand il y mis les ongles, il vit sa tete partir en arriere sous l'extase. C'etait reel, realisa le romain, c'etait reellement en train d'arriver, le fils du chef des arvernes etait en train de lui griffer les hanches pendant qu'il appuyait contre son erection avec sa cuisse, et il avait l'impression qu'il pourrait finir juste avec ca.
 
Vercingetorix n'en avait pas fini, lui, par contre. Il ne descendit pas doucement, baiser par baiser, adorant le corps centimetre par centimetres jusqu'a son entrejambe, faisant monter Cesar de plus en plus et de plus en plus en une courbe constante ; non, Cesar n'aurait pas tenu de toute facon. Vercingetorix regarda l'incarnation de debauche qu'etait devenu le romain, rose, haletant, levres rougies et abusees, et il ne put s'empecher de l'embrasser.
Puis il descendit d'un coup et l'attrapa dans sa bouche.
 
Cesar explosa. Il cria, attrapa les draps a les dechirer, poussant et spasmant dans la chaleur de l'arverne; Vercingetorix plaqua ses hanches contre le matelas, ses mains chaudes le tenant si fort que des marques se formeraient, et Cesar sanglota. Vercingetorix l'empoignait, l'entourait, le gardait en place et l'adorait. Sa bouche, sa gorge, sa chaleur, sa langue qui bougeait ; Cesar etait secoue de soubresauts, il ne tiendrait pas beaucoup plus longtemps, et Vercingetorix n'etait pas la pour l'aider. Il ne fit que redoubler d'intensite, accelerant ses mouvements de langue et de tete, serrant le romain plus fort encore ; il ne fallut a ce dernier que quelques moments de plus pour jaillir dans la bouche de l'arverne en s'arquant sur son lit, criant, pleurant, serrant le drap et hurlant le nom de Vercingetorix.
 
L'arverne ne se retira pas de sa position avant que Cesar ait fini de trembler, pantelant, liquefie. Il lui laissa reprendre son souffle au moins un peu, le temps qu'il redescende legerement ; Puis il se releva sur ses coudes, essuya avec son poignet le liquide qui coulait au coin de ses levres, et sourit. La sueur brillait sur le front de Cesar, faisant pointer ses cheveux dans tous les sens ; son torse se soulevait doucement et il gardait les yeux fermes, soufflant et essayant de se calmer. Vercingetorix le trouvait magnifique.
- L'aide a ete utile ? demanda-t-il innocemment.
Cesar cacha son visage dans ses mains et hocha la tete vigoureusement. Vercingetorix se mordit les joues pour ne pas rire. Il se releva et deplia son dos, etirant ses bras et relevant ses cheveux hors de son visage. Il baissa encore une fois les yeux vers le romain, sourit, et se releva du lit pour etirer ses jambes. Puis il se retourna et replaca doucement la couette sur ce corps, et fut remercie par un signe de la tete toujours cachee.
 
Des pas retentirent dehors et ils se retournerent tous deux pour voir arriver des legionnaires, armes a la main et habits enfiles a la va-vite. Leurs yeux passerent du gaulois a leur chef de guerre, puis de nouveau au gaulois qui se tourna legerement pour que la bosses dans ses braies soit moins visible.
- Nous avons entendu des cris, o Cesar, expliqua un homme en s'avancant.
- Vous etes un peu lents, fit remarquer Vercingetorix en s'asseyant sur son propre lit et placant un bras derriere sa tete, pendant que Cesar se levait lentement.
- Attention, barbare, prevint le legionnaire en s'approchant d'un air menacant qui n'avait pas l'air d'affecter l'interesse le moins du monde. Si tu as blesse Cesar, si tu l'as meme touche, nous te ferons regretter tes actions.
- Oh ? s'enquit l'arverne en se relevant d'un air interesse. Je n'ai pas le droit de le toucher ? Le... griffer, peut-etre ? (Il s'approcha encore) Le mordre ?
- Gaulois, tu...
- Ca suffit ! ordonna Cesar avant que le legionnaire au regard meurtrier n'ait pu lever son arme. Je suis de toute evidence en bonne sante, alors reculez-vous avant de causer un incident diplomatique !
 
Il se recula sans cesser de serrer son glaive, et Vercingetorix continua de le regarder dans les yeux en souriant.
- C'est un ordre ! rappela Cesar, et le legionnaire se remit enfin en ligne.
Cesar decida d'ignorer les sourcils leves de l'arverne et repris :
- Ce n'est plus la peine d'appeler le docteur, legionnaires, l'homme ici present m'a soigne alors que...
- Alors qu'il grognait et gemissait sur son lit, sourit Vercingetorix aux romains.
- ...ALORS que vous etiez trop lents pour venir vous meme ! le repris Cesar. Ne faites pas deshonneur a l'empire en insultant un allie, un qui a aide votre chef, et retournez a vos postes !
- Oh, ca je me suis bien occupe de lui, assura l'arverne.
- Et on CESSE d'interrompre le chef de l'empire romain, gaulois ! prevint Cesar en se tournant vers l'interesse d'une voix dure.
Vercingetorix leva un sourcil mais leva les mains d'un air innocent, et Cesar se retourna pour reprimander un peu plus les legionnaires et les renvoyer de sa tente. Une fois qu'ils furent tous sortis, il soupira ; Lorsqu'il se retourna, il vit que l'arverne le regardait toujours.
- On aime donner des ordres, general romain ? remarqua-t-il en se levant.
Il s'approcha et Cesar ne vit que trop bien que l'arverne faisait facilement une tete de plus que lui. Il deglutit et essaya tres fort de ne pas reculer.
- J'avais l'impression que tu preferais les recevoir, souffla Vercingetorix, sa demarche de predateur refermant l'espace entre eux. Et il me semble que la politesse la plus elementaire est de rendre les faveurs fournies.
Il se pencha lentement vers l'oreille du romain :
- A genoux, Jules Cesar.
 
___
 
Le lendemain, Cesar annula l'ordre qu'on le change de tente.
Un bruit insupportable la fit geindre et par la meme occasion sortir de la torpeur dans laquelle elle etait plongee. Elle n'etait pas inconsciente, juste un peu etourdie.
Elle avait parfaitement percu les sons environnants mais de loin, comme a travers un brouillard, tout lui apparaissait deforme. Des claquements resonnaient avec une force agacante, les grondements metalliques se muaient en de sourds mugissements presque surnaturels et ses yeux entrouverts laissaient filtrer un filament de lumiere qui menacait de lui vriller le crane de l'interieur.
Elle sentait ses doigts compactes, engourdis, certaines articulations ne repondaient plus.
Ou etait-elle ? Une autre annexe du laboratoire probablement, il ne s'etait pas ecoule tellement de temps depuis la derniere altercation sur la plateforme, quelques minutes a peine. Elle emergeait, reprenait conscience de son environnement en essayant de conserver une respiration calme et reguliere. Ne pas ceder a la panique etait la premiere regle dans ces moments-la, se concentrer sur son souffle, ses muscles, ne pas gaspiller d'energie en lutte futile. Elle ignorait encore ou elle se trouvait et, plus grave, quelle etait la situation au-dehors.
A part quelques tiraillements musculaires, elle ne souffrait pas. Rien de casse a premiere vue. Les lieux etaient semblables aux autres locaux mais il ne lui semblait pas les avoir empruntes durant l'infiltration. Puis, le sifflement d'une porte que l'on referme, des bruits de pas lourds mais rapides. Il se passait quoi, bon sang ? Et que faisaient les autres ? On devait l'attendre.
Ils ont du differer le plan, ca devait etre encore plus le chaos dans le complexe. Pas de temps a perdre, il fallait qu'elle sorte d'ici.
Une douleur vive mais breve lui apprit qu'elle n'etait pas en etat de bouger normalement. Ca venait de la, ce fichu tiraillement, quelqu'un lui avait lie les poignets dans le dos. Elle se rappela avoir remue les jambes dans le vide a un moment mais la, elle etait assise sur le rebord d'une table a premiere vue et adossee a quelque chose de dur. Des doigts lui empoignent soudain la machoire sans menagement, la forcent a tourner la tete.
Elle ouvre un peu plus les yeux.
 
 
 
 
 
 
 
 
L'implacable froideur de son regard etait particulierement intimidante en cet instant, pourtant une vague de soulagement predominait, une chaleur douce qui ne bravait pas le danger mais l'epousait sans retenue. Elle etait seule avec lui et son buste se soulevait malgre elle.
-Cet endroit va etre raye de la carte.
Son silence l'encouragea et elle reprit calmement.
-Ils savent que vous etes toujours ici, ils n'hesiteront pas.
-Ils savent que vous etes toujours ici egalement.
Elle le fixait toujours avec assurance et gravite.
-Me sacrifier pour vous arreter definitivement est un prix honnete.
-En seront-ils seulement capables ?
-Pourquoi croyez-vous qu'ils me suivent ?
Il lui repoussa le visage et se detourna aussitot pour observer l'exterieur via une vitre un peu plus loin. Elle encaissa une legere douleur aux cervicales et eut alors tout loisir de mieux observer la piece.
C'etait une sorte de bureau amenage avec des ordinateurs, des sieges et du materiel, la lumiere y etait rare et provenait uniquement d'une serie de trois larges fenetres dont deux comportaient des stores baisses. On entendait au loin des tirs, des clameurs.
Il fallait qu'elle sorte d'ici.
Les liens a ses poignets etaient serres et meme en tordant les mains, elle n'avait aucune prise. L'espece de caisson sur lequel elle etait assise ne disposait de rien d'utile; elle remarqua qu'elle avait toujours ses armes sur elle, les oter aurait prit trop de temps a Saren qui avait prefere l'attacher.
Le bruit de ses gigotements attira d'ailleurs son attention et il revint lui faire face, plaquant sa paume sur son cou avec moins de violence qu'elle ne l'avait anticipe. Elle serra les dents et l'affronta du regard. 
-Vous comptez me faire prisonniere ?
-Je compte vous arreter par tous les moyens.
-Et si vous vous trompiez ? Vous avez reflechi a ca ?
-Ce cycle arrive a son terme, Shepard, je veux nous sauver. C'est vous qui comptez saper notre seule chance de survie.
-Il y a un autre moyen, je vous l'ai dis, vous vous battez contre le mauvais adversaire.
Il lui pressa a nouveau la gorge entre les doigts et elle s'appuya un peu plus contre la surface dure et froide, le souffle brulant du Turien a quelques millimetres de son visage.
-Ils vont se mettre a ma recherche, vous comptez en finir tout de suite ?
Le regard d'acier ne la quittait pas.
-En effet, finissons-en.
Elle s'attendait a ce qu'il degaine, a la place, les deux mains vigoureuses se promenaient sur sa combinaison a la recherche d'un point d'accroche. Il la lui ouvrit en deux et, separant les attaches une a une, la denuda jusqu'au nombril.
La jeune femme n'exprima qu'un hoquet de surprise et ses yeux s'agrandirent. Les mots lui manquaient et le reflexe de se defendre mourut sitot qu'elle senti les liens lui scier la peau. Il respirait fort et vite; de ses doigts longs, il lui parcourait le corps comme on etudie l'inconnu, en y apposant les mains, pressant la chair ou l'effleurant tandis qu'il l'examinait. Il reconnaissait parfaitement ce qu'il avait si souvent reve en contemplant des representations d'elle, celles qu'il avait vu en holo d'apres les anciens registres de Nihlus ou meme certaines photographies de l'Alliance. Ses flancs, sa taille, son ventre, la combinaison moulante lui avait suffisamment laisse devine ce qui se cachait dessous depuis un certain temps deja mais il lui avait fallu des supports auxquels s'accrocher, des images.
Shepard l'attirait.
Depuis qu'il avait croise sa route, depuis qu'il avait decide de l'eliminer, depuis l'entretien avec Anderson et le Conseil, ou il l'avait detaillee en se demandant ce qu'une humaine pouvait bien avoir de si exceptionnel pour avoir aiguise l'attention de Nihlus et pretendre au statut de Spectre.
Des le commencement elle avait suscite chez lui l'interet le plus vif. En depit de sa haine des humains, de Sovereign qui par son influence tentait regulierement de verrouiller toute aspiration organique en lui, en depit de tout et surtout de lui-meme, il avait voulu cette femme, l'avait revee a s'en faire mal.
Une nouveaute qu'il avait subie sans trouver d'explication, les rapports interespeces lui avaient toujours sembles absurdes et l'experience ne l'avait jamais interesse et ce peu importe la race. 
Les plaisirs de la chair eux-memes n'avaient ete qu'un vague concept trop eloigne de lui et de ses priorites, tout au plus quelques breves experiences dans sa jeunesse lors de sa formation militaire, davantage motivees par la curiosite.
Personne n'avait jamais eveille en lui le moindre interet ni le moindre desir.
Et puis il s'etait rendu a l'evidence, cette femme etait la seule a avoir autant partage avec lui, et ce sans l'avoir pourtant cotoye, la seule a avoir tout comme lui acquis l'experience des balises, des visions, mais surtout la seule a lui avoir tenu tete et mieux encore, a l'egaler. Plus que quiconque elle etait digne de lui.
Si jamais il n'avait abandonne la perspective de la vaincre, une partie de lui rejetait violemment cette idee, une autre ne la tolerait qu'a condition de la posseder. Son obsession oscillait constamment entre ces deux axes et ce faisant, avait entretenu des pensees toutes plus inavouables les unes que les autres et si dans certaines d'entre elles, Shepard n'etait qu'un jouet qu'il soumettait pour mieux aneantir, il avait trouve plus de plaisir encore a s'imaginer faire qu'un avec elle et a lui prodiguer toutes sortes de delices. Des lors, le desir de lui nuire avait peu a peu vascille pour laisser place a quelque chose qu'il ignorait jusqu'alors.
S'il devait avoir une femme meme pour quelques minutes, ce serait elle.
Le soutien-gorge noir semblait le gener dans son exploration, aussi, il le lui arracha d'un geste vif.
-Saren ...
Il ne jugea pas opportun de repondre et, a la fois curieux et decide a verifier la pertinence de ses investigations sur l'erotisme humain, se pencha doucement pour caresser sa poitrine mise a nu. Sans vraiment comprendre pourquoi les humains semblaient tant apprecier cette zone qu'il trouvait trop tendre a son gout et presque sans interet, le contact ne lui etait pas desagreable meme si ce n'etait pas la qu'il aurait dirige son attention en priorite. Elle sentait distinctement les trois doigts lui envelopper chaque sein en coupe, le pouce frolant l'extremite. Contre toute attente, le contact de ce bras geth ne lui inspira nulle repulsion et les frissons furent impossibles a reprimer. Completement impuissante, elle ne put que s'abandonner, le regard ailleurs.
-Regarde-moi.
-Bordel, Saren, a quoi vous jouez ?
-Regarde-moi.
Repeta-t-il avec insistance.
La jeune femme obtempera et cela lui fut particulierement doux, elle aimait furieusement ce qu'elle voyait. Si ce n'etait pas vraiment ainsi qu'elle s'etait imagine leur intimite, ce n'en etait pas si eloigne non plus.
Il etait perspicace et elle le savait, il saurait deceler la crainte, la haine, la colere mais il n'y avait rien de tout ca, juste de la stupefaction, du plaisir et un immense soulagement.
Comme il etait beau.
Surtout quand il se penchait pour lui lecher la peau, elle en tressaillait et l'emotion lui soulevait la poitrine, pour le plus grand plaisir du Turien.
-Vous aimez ca ...
-Saren, pourquoi ?
Il ne repondit pas immediatement et entreprit de devoiler sa peau plus bas encore, la ou les cuisses se rejoignaient et ou les deux pans de la combinaison pouvaient encore etre defaits. Ce n'etait pas l'ideal mais ca lui permettait de lui donner l'acces a son bas-ventre sans perdre trop de temps.
-Je vous veux, Shepard.
-Malgre Sovereign, malgre vous-meme ?
Il s'etait approche pour la respirer et par la meme, laissa un instant son front cartilagineux lui froler la tete, il avait la bouche contre sa joue et humait son souffle, ses levres.
-La je le tiens a distance, il est loin, il ne m'a pas encore tout pris. Et j'en ai assez d'attendre, assez de rever.
Avec une brusquerie contredite par la douceur glacee de sa voix, il lui arrache l'unique sous-vetement restant et lui ecarte fermement les cuisses.
-Saren ! Qu'est-ce que vous ...
-Vous le savez tres bien, je crois.
C'etait l'occasion de mettre en pratique ses recherches sur extranet. De son bras organique, il commenca a la caresser de haut en bas, un doigt delicatement presse dans le sillon qui separait les deux levres principales. Il n'appuyait pas et se contentait de masser la peau. L'effet ne se fit pas attendre, elle ferma les yeux dans un long soupir rauque dans lequel il crut reconnaitre un juron a voix basse.
-Saren, nous n'avons pas le temps, pas le ....
Ses investigations s'etaient averees fructueuses, il y avait bien un point sensible au niveau de la fente, un peu sur le dessus, quelque chose qui la faisait succomber avec une troublante facilite. Curieux, il passa un doigt un peu plus bas puis se mit a ricaner doucement.
-Vous etiez prete depuis un moment, on dirait.
Les tirs resonnaient toujours mais tout devenait plus flou, presque incertain.
-Arretez ca ...
Lacha-t-elle dans un souffle, la tete appuyee contre le mur et l'air hagard.
-Vous voulez que j'arrete ?
-Non !
Les doigts implacables continuaient le meme mouvement, de bas en haut et ainsi de suite, s'attardant parfois sur le dessus pour l'effleurer en demi-cercles avant de reprendre. Et il l'observait patiemment, jubilant en silence de la voir vaincue de la meilleure facon qu'il escomptait.
-Vous me voulez, Shepard, presque autant que je vous veux.
Elle lacha un faible gemissement en se cambrant davantage, autant que les liens qui lui serraient les poignets le lui permettaient. Il lui brulait delicieusement la chair a la seule pression de ses doigts et les mots eurent peine a sortir.
-Ca ne change rien, Saren ...
-Ca change quelque chose pour moi.
Elle mouillait abondamment cette fois, et il lui etait difficile d'etre precis tant ca commencait a glisser sous ses doigts. Alors il y mit la paume toute entiere et appuya un peu plus. Une idee qui faisait son effet puisqu'elle tendit ses hanches vers lui pour se frotter a sa main deliberement, son corps reclamant satisfaction. L'envie d'ajouter quelques mots lui vint a l'esprit mais il resta silencieux et contemplatif. A ce stade, il ne faisait plus grand chose, il la laissait se donner du plaisir a son gre alors que son gant s'humectait. Un geste du pouce venait quelquefois saluer ses levres et son clitoris a la derobee, elle semblait totalement assujettie et il n'entendait de sa bouche que des sons inarticules et sa voix qui s'eraillait de plus en plus. Le bassin ondulait de plus en plus energiquement et elle atteignit enfin le point de non-retour qui la fit se raidir d'un coup, puis tressaillir jusqu'au bout des doigts. Ses rales de plaisir ne couvraient pas entierement les bruits a l'exterieur et s'il y avait peu de chances que quelqu'un l'ait entendue, ils semblaient tous deux s'en moquer.
C'etait nouveau et etourdissant de voir quel point sa respiration etait saccadee et ses gemissements discontinus, plus forts lorsqu'elle rivait son regard sur lui. Alors, tout en la surplombant de son corps, il laissa courir ses doigts sur sa machoire et savoura l'orgueil en son coeur, une impulsion d'une puissance inouie mais qu'il savait ephemere.
C'etait ca, le secret. Il aurait pu en faire ce qu'il voulait et tout ce qu'il aurait souhaite, c'etait revenir quelques secondes en arriere pour la voir a nouveau defaillir et revivre ces instants.
Depuis le debut ils avaient partage la meme chose, ils etaient lies comme jamais, ils auraient du l'etre pour toujours mais a la place, ils ont ete separes par les Moissonneurs.
Non, c'etait trop tot.
Resister.
Ne pas les laisser gagner du terrain, personne ne lui deroberait ce moment, pas meme Sovereign.
 
 
 
 
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
 
 
 
 
Il etait inutile de l'etreindre de la sorte, de former un rempart autour d'elle avec ses bras, le temps qui les avait reunis jouait contre eux.
Il aurait voulu se denuder a son tour et la laisser reprendre son souffle contre lui, la prendre et l'emmener hors du temps, dans un monde sans ces machines, sans le reste, un monde qui aurait pu offrir une multitude de lendemains. Elle aurait voulu qu'il vienne avec elle, qu'il realise enfin et la rejoigne sur le Normandy pour affronter la menace ensemble, et ainsi se donner une chance dans l'avenir.
Mais dehors les clameurs retentissaient.
Il ne vit plus aucun interet a la garder captive et enlacer le Turien fut la premiere chose qu'elle fit une fois liberee.
-Pourquoi m'avoir attachee ?
-Vous auriez fui avant que je ne commence.
L'armure ne lui laissait pas le loisir d'apprecier le contact a sa guise mais il y avait la peau de son cou qu'elle caressa, ainsi que les reliefs saillants de son visage, elle le sentait brulant, dur et incroyablement fort, d'une puissance incontestable sous ses mains.
-Je n'en suis pas certaine
-Ce n'est pas termine.
Joignant le geste a la parole, il se hata de degrafer sa propre armure a la hauteur de son ventre, du moins elle le senti faire. Puis devant elle entre ses cuisses ecartees, elle apercu ses muqueuses et une sorte de rainure s'ouvrit sur une longue verge noueuse d'un gris plus sombre que le reste de son corps, strie de marbrures argentees.
Elle n'avait jamais vu le sexe d'un Turien autrement qu'en holo -de nombreuses recherches sur extranet ayant plusieurs fois alimente ses reveries alors qu'elle s'imaginait dans les bras de son adversaire-. Elle savait quelle forme ils avaient tous plus ou moins et s'etait toujours imagine Saren plus rude, plus tortueux et pas vraiment sensible.
Elle s'etait trompee.
Sans manquer de fermete, il etait etonnamment doux, elle le sentait sous ses doigts -il l'avait laissee faire sans l'inciter, il lui avait donne quelques secondes, l'avait laisse le regarder, le froler, le caresser a sa guise-.
C'etait une merveille au toucher, la base etait d'une epaisseur interessante qui s'effilait vers l'extremite en une serie de six cretes regulieres formant des incurvations gracieusement alignees. Elle nota que de tels reliefs conjugues a la texture douce en surface mais rigide devait promettre d'extraordinaires sensations.
Une fois les presentations faites, le Turien jugea bon de ne pas s'attarder et la rapprocha prestement. Elle est faite pour moi.
C'etait ce qu'il pensait sans vraiment avoir conscience des mots, trouvant dans cette vision un attrait incomparable. Elle etait belle. Lui qui ne s'etait jamais pose la question vis a vis de qui que ce soit, et encore moins des humains, il la trouvait irresistible. Ses mains caressaient plus particulierement sa taille, ses flancs, avant de se concentrer sur la combinaison ouverte jusqu'a la fente trempee qu'il allait bientot investir de sa virilite alien. Est-ce qu'elle en avait connu d'autres d'ailleurs ? Le doute l'assaille soudain en meme temps que l'envie; il aurait voulu n'y avoir jamais pense.
-Saren, attendez ...
Les mots s'acheverent dans un son etouffe alors qu'il s'engouffra sans preavis. Les premiers centimetres etaient passes sans difficulte mais son diametre la mettait a l'epreuve et il poussait plus fort pour venir encore plus loin dedans.
Il n'y aurait que lui, c'etait impossible autrement.
-Tu es a moi!
La chair etait serree et opposait une resistance qu'il bravait avec energie. L'humidite aidait mais son corps n'etait pas completement prepare; qu'a cela ne tienne, il avait bien l'intention de franchir chaque obstacle et de balayer d'un coup de rein tous les autres amants qu'elle avait connus.
-A moi ...
-Oui !
S'il y avait eu une douleur, elle l'avait ignoree dans la seconde, le plaisir primait sur tout le reste.
Il n'etait pas encore tout a fait entre et s'acharnait avec energie a se frayer un passage de plus en plus loin, pour son plus grand bonheur car elle n'aimait rien tant que de sentir cet etre qu'elle avait desire au-dela du raisonnable la posseder avec une telle insistance. Elle ne retenait pas ses gemissements et esperait bien qu'il ne les interprete pas comme des signes de gene ou de deplaisir.
Fort heureusement, le Turien n'en fit rien et s'attelait a la faire sienne.
Il ne savait jamais s'il etait totalement a l'interieur ou s'il y avait assez de place, aussi il ne cessait d'aller et venir en ahanant, craignant de ne pas pouvoir l'investir suffisamment a son gout. Il en rugissait presque de rage, ne pas pouvoir en baiser chaque recoin etait intolerable a son gout et il continua jusqu'a ce que la base percute la peau de l'humaine, provocant chez elle des plaintes plus soutenues et meme desesperees. Alors il ralenti legerement la cadence et realisa qu'il n'avait jamais rien connu d'aussi doux, d'aussi sensationnel.
Le nombre de fois ou il avait entendu d'autres Turiens epiloguer sur le corps des humains et les plaisirs qu'ils en tiraient. 'De parfaits objets sexuels' et autres propos qu'il avait toujours distraitement evinces, voyant dans ces pratiques des caprices dans le meilleur des cas, sinon des travers.
A present il comprenait.
-Saren !
Elle etait incapable d'articuler autre chose entre chaque hoquet de plaisir, il s'etait remis a la travailler avec enthousiasme et les soubresauts avaient repris de plus belle.
-Tu aimes ce que je te fais ?
-Ne t'arrete pas !
-Je n'ai pas l'intention de m'arreter, Shepard...
C'etait meilleur encore que dans ses reves, meme si les gestes de Saren etaient moins elegants qu'elle se l'etait imagine. Mais elle ne voulait pas qu'il soit elegant, elle voulait qu'il la lime a lui en faire perdre la raison.
C'etait stupefiant de realiser a quel point elle le distinguait de si pres desormais, apres une eternite passee a le desirer a bout portant. Son visage et ses yeux d'un bleu irreel, la machoire entrouverte tandis qu'il grognait tout en la martelant allegrement, vision qui ne fut pas loin de lui donner un deuxieme orgasme. Malheureusement, elle n'atteignit qu'un seuil au milieu de la montee, un avant-gout, il etait encore trop tot et son corps etait toujours sous l'effet du precedent.
-Personne ne te fera jamais crier de la sorte ...
D'un geste il la saisit sous les cuisses pour la soulever un peu plus, et dans un grondement feroce,  deploya toute sa force de frappe. Ses elans etaient brefs, frenetiques, ils la heurtaient par a-coups avec une telle virulence que la voix pourtant basse de la jeune femme partait irresistiblement dans les aigus. C'etait un torrent qu'il lui mettait jusque dans le creux des reins et elle accueillait chaque impact comme une benediction, lui implorant a la fois d'arreter et de poursuivre quoi qu'il advienne.
-Je veux qu'on t'entende jusqu'a Palaven, je veux que ...
De parfaits objets sexuels, l'appellation tout en etant assez juste, n'etait regardante sur rien. Combien des siens avaient goutes a des humains avant lui et avaient experimente de telles sensations ... De la chair douce, lisse et fragile, il pensait a tous ces corps qu'il avait tortures au cours de sa vie et a present face a une ennemie des plus vulnerables, se trouvait desarme. Il etait enfin lui-meme, lui qui s'etait oublie presque toute sa vie. A quoi bon tout cela, sa carriere militaire, son office de Spectre, tout ce qu'il avait accompli, a quoi bon. A quoi bon s'il se perdait, si tout cela lui etait interdit ? Comment aurait-il pu savoir que la chair pouvait etre aussi puissante et en meme temps aussi faible et accessible ...
Celui qui n'a pas connu cela n'a rien connu.
Elle etait belle, son seul regret en cet instant fut de ne pas avoir denoue sa longue chevelure blonde -il y aurait plonge la main, l'aurait enroulee autour de son poignet et ne l'aurait relachee qu'apres l'avoir comblee a outrance. Il se pencha sur son visage pour humer le parfum de sa compagne toujours agitee par ses coups de reins avant de capituler dans un grondement long et guttural. Les derniers soubresauts avaient ete brefs, de plus en plus rapides. Il avait ete incapable d'en controler l'intensite et c'est a peine s'il en avait eu l'envie.
L'extase atteignait des pics a la limite du supportable alors que la semence se repandait par petite giclees au son des gemissements feminins qui lui caressaient les oreilles. Il ne le sentait pas mais savait ses mains sur l'armure, elle le caressait. Elle le validait, l'acceptait comme son partenaire. Le tandem prodigieux qu'ils auraient pu former si les circonstances avaient ete differentes, deux puissants guerriers au service de la galaxie..
Travailler, oeuvrer, enqueter cote a cote, faire l'amour a n'en plus finir. Ce dont il se sentit prive alors lui etait d'une rare violence et il enfouit brievement son visage dans son cou en etouffant un cri de colere. Cela ne manqua pas d'interpeller son amante qui croisa ses jambes autour de sa taille pour mieux l'etreindre, et les sensations de plaisir reprirent le dessus.
Elle sentait bon, il le realisait en cet instant alors que l'imperatif de ne rien perdre de cet echange s'imposait a lui. Elle etait faite pour lui, jamais encore il n'avait pense cela de qui que ce soit, elle aurait du etre a lui.
-Shepard...
-... Saren ?
Il avait encore toute sa vitalite et restait toujours love en elle, soude comme s'il craignait qu'elle ne lui fut arrachee en un instant.
-Shepard, je vous ...
Un claquement metallique le fit aussitot tourner la tete et lui coupa la parole. On entendait des bruits de voix qui se rapprochaient. Saren revint a elle dans la seconde, avec une multitude de questions dont elle ignorerait tout, jusqu'a la fin.
-Ils m'ont retrouvee.
-Il n'y a jamais eu que vous, il est hors de question de ...
-Je dois vous arreter ...
-Vous vous debrouillez a merveille mais ce ne sera pas suffisant.
-Parce que vous croyez que j'ai epuise toutes mes ressources ?
-Je ne vous laisserai pas detruire mon oeuvre.
Ils s'etaient ecartes l'un de l'autre ce faisant, febriles, pendant que les bruits se faisaient plus distincts. Elle se rhabillait a la hate sans prendre garde a ses sous-vetements epars qui jonchaient a present le sol et se tenait, hesitante entre les bras du Turien. Quelques metres les separaient de la porte.
Elle a encore ma semence en elle.
Son coeur le broyait et il aurait voulu arreter le temps, car les minutes, les heures et les jours a venir etaient ineluctables et le mettaient deja au supplice. Il n'avait pas pu s'empecher de la serrer encore.
-Vous etes ...
-Je suis a vous, et je le resterai.
Des caresses sur ses joues, son visage, c'etait bien loin de tout ce qu'elle aurait souhaite lui offrir et meme cette promesse ne parvenait pas a rendre son amertume tolerable.
-Ce n'est pas termine, Shepard.
-Je vous traquerai encore, aussi longtemps que necessaire ...
-Je sais, et vous resisterez toujours ...
-Et vous, vous resisterez a Sovereign ?
-Il ne me controle pas!
-Vous n'en savez rien.
Les voix n'etaient plus tres loin et Saren l'enlacait avec determination.
-Jamais il ne m'aurait laisse avec vous, jamais il n'aurait permis tout cela. Sovereign meprise les pulsions organiques, il ne les tolere pas.
-Vous disiez que vous le teniez a distance cette fois-ci.
-Oui ... j'ai dis ca ...
Il secoua la tete et caressa le cou de sa compagne, sa machoire, frola sa bouche.
-Souvenez-vous, Shepard. Pour nous deux. Si je venais a oublier, a me perdre, gardez ce souvenir.
-Jusqu'a mon dernier souffle.
Elle l'embrassa sans vraiment savoir ou, la surface cartilagineuse etait complexe, inegale, et elle n'avait pas vraiment eu le temps d'apprendre a l'apprivoiser.
Dehors on entendait des bruits de pas.
-Fuyez, Saren, mais je vous retrouverai.
-Je sais ...
Les doigts du Turien se refermerent sur du vide et tout ce qu'il vit d'elle fut sa silouhette disparaissant par l'unique porte.
 
 
 
 
 
 
(Fanart by me)
Le soleil refletait sa lueur contre la mer calme de la mediterranee. A Marseille, de fines brisent entrepassait les rues du Mistral. Bien que le printemps s'eusse installe dans la ville en ce mois chaleureux d'Avril, cela n'empechait pas le jeune Tom Gassin de s'affubler d'un ample manteau gris. Sac pendu a sa main, il avancait dans les rues d'un pas leger, se faufilant dans une petite ruelle. Une fois arrive a destination - une petite cave s'accaparant le titre de << theatre >> - il descendit les escaliers, et patienta quelques minutes devant une porte en acier, le temps que sa professeure arrivat pour preparer son cours. Pendant cet instant, il sortit de son sac quelques papiers ou s'inscrivait a l'encre ses repliques, dont quelques-unes fussent surlignees soigneusement au marqueur de divers couleur. Bon eleve de nature, le jeune homme souhaitait repondre aux attentes de sa reputation, meme si cela impactait sa situation sociale.
	Parlant de socialite, voila que le bruit de pas contre la pierre titillait son ouie. Plus le son se rapprochait, plus il distinguait des rires francs, ainsi que des voix mixtes se vanner sur divers sujets : voila la troupe qui arrivait, toujours en fanfare. Et a cette pensee, le jeune homme ne put reprimer un sourire a la vue de sa troupe. On apercevait au loin les courbes d'un homme assez grand se dessiner. Une meche rebelle chatain embrassait le vent, tandis que ses yeux azur, aussi percant qu'une fleche decochee - fixaient ses jumelles metalliques d'une plus petite personne, a la coupe hasardeuse, et a la demarche singuliere. Tom reconnaissait facilement ses amis Theo et Antoine Bommel, deux freres qu'il frequentait depuis un long moment deja. Ces deux-la, inseparables, se soutenaient mutuellement dans leur betise et les epreuves qu'ils avaient affronte par le passe. Un vrai modele de fratrie a laquelle Tom souhaitait s'identifier. 
	Il poussa un soupir, avant que son regard se detourne vers le troisieme membre de la troupe, dont les longs cheveux ondules et la peau mate attiraient les lueurs du soleil. Vetue d'une longue chemise brune et d'un mini-short, sa demarche assuree apeurait legerement le studieux. Mais sa timidite l'avait, au contraire, rapproche de Mila Valee, construisant ainsi avec elle une grande amitie basee sur un seul mot d'ordre : confiance. Derriere eux, une grande femme aux courtes boucles d'or s'aventurait entre eux, jetant un regard malicieux a Theo, avant d'accourir devant la porte. Quelques feuilles encrees de bleu debordaient de son sac a main, tandis qu'elle sortit de la poche de son pardessus en similicuir un trousseau de cle. Elle mit bien un moment avant de degainer la bonne et de deverrouiller la porte metallique. 
	Finalement, lorsqu'elle rentra, elle libera la voix aux quelques adolescents. Ils rentrerent de bon coeur, redecouvrant le decor dans lequel ils passaient une partie de leurs etudes. Trois longues rangees de chaises faisaient face a une petite scene en bois sombre. Quelques lumieres tamisees, aussi blanche qu'un ecran de cinema sans film, se centraient sur un point imaginaire du theatre. Des murs en pierres, jonches de gris clair au noir, entouraient toute la piece. Anime uniquement par le bruit des talons - amortis par la moquette brune, virant au rouge - de la blonde contre la moquette, la piece paressait vivre sur un autre plan sonore. Les ados franchirent une unique marche, et les voici pleinement dans la piece.
	Tom, rentrant en dernier, referma la porte derriere lui, avant de s'installer aupres de ses pairs. Ils en profiterent pour bavarder, discuter de differents sujets - generalement centres sur les cours et leurs notes aussi inconsistantes que les rails d'une montagne russe ; en bref, parler de preoccupations d'adolescents ne sachant que trop quoi faire de leur avenir. C'etait surement la raison pour laquelle ils se retrouvaient tous en ecole d'art dramatique. Certains se voyaient dramaturges, d'autres se passionnaient de la technique qui nourrissaient les didascalies.
	Mais Tom, bien moins original que ses comperes, s'imageait deja lui sur les plus grandes scenes de France, a interpreter un personnage dont il aurait vu et revu les details psychologiques comme physiologiques. Jouer une piece de Moliere, sous les rires du public, se lamenter de sa vie dans une piece de Shakespeare, alors que des larmes perlaient aux coins des yeux des spectateurs, le tout pour achever sous les ovations et les jets de fleurs de ses fans. Un bien drole de reve, utopiste sur les bords, bien qu'atteignable. Il ne suffisait que de l'ambition, un peu de chance, ainsi qu'une imagination debordante. Et le jeune homme croyait fortement a ce reve. Il esperait atteindre ses objectifs, et faisaient tout pour que son imagination remplace sa realite.
	Petit a petit, la salle se remplissait d'eleve, certains plus motives que d'autre. Le noiraud guettait la porte d'entree qui s'ouvrait et fermait, s'impatientant interieurement l'arrivee de quelqu'un, le tout avec une certaine inquietude sur le visage. Sa tete se detournait de la scene sans cesse, alors que la piece s'ebruitait de plus en plus. La sonnerie se declencha soudainement, et le bruit s'amenuisait, comme les espoirs de Tom de revoir le grand corps svelte de son ex-copain : Eddy. Decidement, il avait vraiment merde. Depuis peu, sa relation avec ledit Eddy partait en lambeau, tout ca parce que l'adolescent doutait. Il doutait de ses emois, et preferait suivre les dictions de son coeur plutot que de sa raison. Et son coeur favorisait quelqu'un d'autre.
	Soudain, la porte s'ouvrit grandement, annoncant l'arrivee d'un retardataire. Le soleil devoilait un jeune homme de taille moyenne. Sa blondeur aveuglait presque la salle, tandis que ses yeux, aussi bleu qu'un glacier, perdus dans le vague, cherchaient une place libre. D'un pas nonchalant, il se dirigea vers un siege vide, dans un silence qui transformait le theatre en une veritable bibliotheque. La professeure s'osa a un commentaire, signalant le leger retard du blond. Mais ce dernier, habitue a ce genre de remarque, n'en avait cure. Il feignit l'ecoute, murmura une parole en accord avec les dires de la blonde, avant de prendre place dans un coin de la salle.
	Tom soupira, las de son coeur qui battait a la chamade a la vue du retardataire. S'il se mettait en accord avec son coeur, sans doute qu'il sut des le premier regard que Luis correspondait a ses criteres. Physiquement. Parce que mentalement, tout le laissait a desirer. Il ne manquait jamais une occasion pour se moquer de Tom et de son homosexualite. << PD >> et << Intello >> resumait le vocabulaire qu'il employait a la vue du noiraud. Un tel acharnement que Tom ignorait. Il preferait se concentrer sur ses reves plutot que de s'attarder sur un cas comme Luis. Une croyance qui, pas a pas, perdait de sa veracite, car ses emotions le retenaient dans un carcan d'amour masochiste. Le fil de sa pensee le devia du cours, et il reprit vite ses esprits pour se concentrer a nouveau sur les paroles de sa professeure.
	Cette derniere longeait la scene, ses talons frappants contre le bois grincant. Dans sa demarche, dans le ton qu'elle emettait, on voyait qu'elle rayonnait de passion. Elle s'extasiait a la moindre remarque juste de ses eleves. Elle partait, divaguait dans un galimatias theatreux, ses cheveux la suivant a chaque fois qu'elle se retournait. Parfois, elle se posait dans sa sarabande pour detailler une emotion, un passage, une mise en scene bien precise, le tout sous le regard admirateur de la foule. Surtout le regard azur de Theo qu'elle captait en repondant avec un sourire discret. Soudain, interrompue par une pensee qui la traversait, le tout en laissant son monde en suspens, elle reprit la parole energetiquement et expliqua :
	<< ...J'aimerais essayer quelque chose avec vous aujourd'hui. >>
	Elle se rendit dans les coulisses de la scene, laissant les adolescents reprendre leurs discussions la ou ils les avaient laissees. Puis, retournant sur le devant de la scene, des papiers agrafes a sa main, elle les donna a l'eleve siegeant au plus proche d'elle - soit Theo - tout en esquissant un leger sourire. Elle murmura un petit quelque chose, avant de retourner dans sa ronde, se confondant en explication sur une certaine piece de theatre allemande. Tom en decouvrit les dialogues lorsqu'il recut le scripte de l'adolescent a la meche rebelle. Il parcourut avec ses doigts le long des echanges, et il ne put s'empecher de reprimer son amusement. 
	<< L'Eveille du Printemps >>, il connaissait deja les enjeux de cette piece, puisqu'il s'agissait de la piece qui lui avait donne l'envie de faire carriere dans la dramaturgie. Il revait de dire que le role de Ernst avait ete sculpte specialement pour ses courbes. Il saisissait ce personnage comme il pourrait se saisir lui-meme. Un adolescent bien timide, qui, perdu dans ses sentiments, allait s'eprendre du jeune Hanschen qui le seduisait par ses belles paroles malicieuses. Ce role le definissait et sierait parfaitement a sa vie sentimentale tumultueuse. Mais voila, L'Eveille du Printemps mettait en scene de nombreuse choregraphie allant de pair avec des chansons. Et bien que chanter ne le derangeait pas, le gout de la professeure ne convenait guere a tous. En particulier a un certain blond qui bondit de sa chaise, ce qui fit sursauter la salle entiere. Il proteste :
	<< Vous allez vraiment nous faire jouer cette merde ?! >>
	Mme. Blain - car tel etait son nom - ne reagissait pas. Elle feignit de ne pas avoir entendu cette parole continua ses explications. Mais Luis reitera sa remarque, avec un peu plus de conviction. Il s'avanca vers la scene, y monta meme, afin que les autres puissent assister a ce qu'il s'appretait a executer. Devant la professeure, il l'arreta dans sa demarche, et d'une voix federatrice, voire intimidante, il decreta :
	<< Vous croyez quand meme que je vais jouer un role dans cette piece, pas vrai ? >>
	La receptrice ne pipa mot. Elle ne pointa son regard uniquement dans celui azure de l'emetteur. Le protestataire, lui, de son corps d'aplomb, menacait la femme. Theo se leva de sa chaise, pret a defendre Coralie, mais Antoine le pria de se rasseoir, expliquant que la prof maitrisait la situation. Le blond continua sa croisade contre cette piece, scandait face a la grossierete des scenes. Car a l'epoque, cette piece avait valu bons nombres critiques pour l'audace du dramaturge. Mettre en scene la sexualite des adolescents face a un public compose d'adulte, le tout dirige par des chansons et choregraphies, voila qui etait ose. Et le risque qu'encourait chaque metteur en scene d'ecole de jouer cette scene relevait surtout de la colere des manifestants qui s'opposaient face a la creativite et la liberte artistique. Et Luis prouvait que les moeurs n'evoluaient que tres peu. Mais Coralie, dans cette myriade d'argument, demarqua un point central qui genait grandement son opposant.
	<< En attendant, elle interrompit l'argumentation de l'opposition, dois-vous rappeler, Monsieur Careille, que vos notes pour ce semestre sont insuffisantes ? >>
	Ledit Careille se tut. Toute son assurance avait disparu, et la piece regagna son silence. Tom riait legerement. Elle venait de toucher un point sensible, car le protestataire aurait beau manifeste toute son animosite a l'egard de la piece, il restait un eleve qui devait repondre a l'obligation de ses promotions. La rue se noyait sous une myriade de manifestation des medecins, ou encore de manifestants contre la nouvelle loi des retraites, lui, de son grade d'etudiant, ne possedait aucun pouvoir face a sa professeure. Mais la cible avait beau etre touche, la theatreuse voulait perfectionner ses talents d'archer. Alors elle tira a nouveau.
	<< Je veux bien etre clemente avec vous, et vous accorder une chance de remonter votre moyenne. >>
	Elle tourna autour de sa proie, sa demarche folle reprenant de plus belle. Elle dansait dans une choregraphie entourant sa pauvre victime qui se dandinait sur ses deux pieds, bien gene de la situation dans laquelle il s'etait lui-meme engouffrer. Le voila piege, oblige de repondre aux exigences de sa superieure. Mais sa clemence feignait sa cruaute, son imprevisibilite. S'attendant a tout, il se mit directement sous la guillotine, pret a l'echeance devant un bain de foule qu'il menait encore tantot via ses arguments. Et tandis que la lame s'approchait de sa tete, avant son execution, il entendit :
	<< Vous allez devoir nous jouer la scene ou Hanschen seduit Ernst, dans un delai d'une semaine. >>
	Elle s'interrompit dans son argumentaire, lisant aisement la surprise et le degout sur le visage de l'adolescent. Penaud, les joues rouges, il ebouillantait de l'interieur. Mais il gardait sa rage de l'interieur. Honteux, lapide sur la place publique, il haissait L'Eveille du Printemps. Il haissait ses camarades, sa professeure, et tout ce qui l'entourait. Impuissant dans son veston rouge, il serrait le poing. Mais cette deuxieme fleche decochee ne s'etait pas plantee au centre de la cible.
	Alors, la tireuse se tourna face a la foule, balayant la piece du regard. Ses yeux se stopperent sur le visage angelique de Tom. Elle quitta la scene, descendit lentement les escaliers, puis, se dirigea a pas de loup vers le noiraud. Ce dernier, pris d'un exces de panique, ne savait que trop ou se mettre. Il gesticulait sur place, les joues rouges. Le role d'Ernst avait ete ecris pour lui, certes, mais il n'esperait guere que son Hanschen soit nulle autre que son beguin actuel. Mais il connaissait les risques de son futur metier : celui de devoir jouer avec des personnes dont son appreciation se trouvait au plus bas. Alors, il reprit le controle de son corps - un enseignement appris aupres de Coralie, au debut de son annee - garda la tete froide, et quitta son siege, pour se retrouver face a sa professeure, faire face a son destin.
	Coralie repondit devant tant d'assurance par un hochement de tete, le tout sous les yeux d'un Luis deboussole, pret a exploser sa rage dans une confusion de poing. Il lanca a son nouveau camarade de jeu un regard froid, teinte d'un rouge colerique. Ses sourcils fronces, son menton serre, ses yeux se detacherent de ce qu'il determinerait comme la source de ses problemes pour que son regard se perde dans le vague, le tout en mordant le bord de sa levre inferieure. Ses joues creusaient un creux, tandis qu'une moue se dessina sur levre. Cette attitude boudeuse amusait et exasperait Tom. Tout cela annoncait un long travail a faire, le tout avec un temps limite d'une semaine. Une mission impossible confiee par sa professeure qu'il acceptait avec grand plaisir. Du moins, pour l'instant, car a la vue de Luis, completement meduse, le futur acteur desesperait d'avance.
La professeure, une le controle de son cours repris, demanda a Luis de prendre a nouveau place dans l'assemblee d'eleve. Apres une demi-douzaine de secondes, l'humain se defit du marbre dans lequel il avait ete sculpte, et dans une colere silencieuse, executa l'ordre de sa superieure. L'adulte donne le reste du temps de son cours pour conjecturer avec ses eleves sur L'Eveille du Printemps. Conjecturer sur l'interet de cette piece, sur l'evolution des personnages, les emotions que le dramaturge recherchait a transcrire sur scene. Tom, bien que passionne par le cours, n'arrivait pas a se concentrer, ses yeux divaguant entre la blonde illuminee par la scene et le blond cache dans l'ombre du public. Ce dernier ne se retint pas de le lui lancer quelques regards mauvais, ce qui n'apeura plus le le noiraud. Une triste habitude qu'il avait acquise, au fil du defilement de l'annee.
	Le cours s'acheva finalement sur une prestation epatante de Mila et Antoine. Ces deux filaient une parfaite alchimie, se melait a la personnalite, au passe, aux mimiques de leur personnage. Une scene dont le talent des acteurs gommaient le manque de decor. Une simple scene qui valait une excellente note sur laquelle le duo s'appretait a s'en vanter des lors la fin du cours. La sonnerie retentit, declenchant une vague d'etudiant qui sortait de la cave. D'autres, plus lent, prirent leur temps pour blablater sur le cours entre eux, tout en pliant bagage. Certains tergiversaient avec la professeure sur la piece qu'ils allaient etudier - Theo faisait partie de ce groupe-la, evidemment. Alors Tom supportait seul les vantardises des deux autres. Ils rirent de bon coeur, ce qui attira le mauvais oeil du blond.
	Cela ne manqua pas a la vue attentive de l'ado, qui ne rendit rien du tout en retour. Toujours ce genre d'echange entre eux : des echanges silencieuses, passives, deux veritables generaux qui guerroyaient a distance, sans soldats, ni armes. Aucun ne cedait de terrains a l'autre, bien qu'ils s'exposassent beaucoup aux provocs de chacun. Mais il fallait bien, durant une semaine, signer un pacte de non-agression afin de travailler sans que leur querelle n'impacte leur note commune. Un simple echange distant suffit pour que le message passat, bien que la hache de guerre ne fut toujours pas enterree, et que l'ire du blond se lisait toujours sur son visage. Tom soupira une enieme fois, deja decourage par le travail qui l'attendait.
Les cloches sonnerent et la Revolution commenca. Flynn s'en souvenait parfaitement, il avait suivi tous ces autres creve la faim sur le chemin de la Bastille, sur le chemin d'un nouveau monde, d'un avenir meilleur, de la fin d'un monde. En une journee le monde que le rouquin avait connu s'etait effondre pour laisser place a un nouveau rempli d'incertitudes, d'hesitations, d'horreurs sans nom. Le Roi avait tente de se ranger de leur cote, il les avait ecoutes... du moins au debut. Puis il les avait trahis, leur plantant un couteau dans le dos, ses promesses partant en fumee. Tout avait derape par la suite, enferme dans un ancien palais de la Capitale ou Flynn avait ete assigne a la surveillance. Surveillance de quoi ? Le Revolutionnaire, ne voyait sous ses yeux que la decheance de la noblesse et du Clerge du jadis royaume de France tomber dans une espece de pale copie de comedie dramatique.
Cette comedie d'une ironie profonde Flynn l'avait observe depuis le debut des evenements. Quand tout cela avait commence Flynn galerait dans sa vie, il n'etait pas ne dans un milieu aise, bien au contraire, il devait s'estimer heureux d'avoir un toit sur la tete, mais quand bien meme ledit toit l'abritait des intemperies sans vie n'en etait pas moins bien plus miserable que celle des misereux en dehors. Il etait sorti dans la rue avec les autres hurlant, criant famine, s'insurgeant contre la mascarade qui se deroulait dans ce pays soi-disant plus puissant au monde. Il avait suivi la foule jusqu'a la Bastille. Arme d'un sabre vole il avait tue certain des soldats charges de defendre la batisse. Comme toutes les personnes presentent. Le sang avait coule sur les paves de la Revolution, des le debut. Et le peuple s'etait empare du batiment. Il ne s'etait pas preoccupe du regard des curieux assistant au massacre comme on assistait a un spectacle de marionnettes sur une place de village. La Bastille prise, que deja les parisiens s'afferaient a recuperer des souvenirs, des objets ayant appartenus a l'Etat, des pierres de l'edifice. Flynn en avait recupere une pierre du batiment quelques jours plus tard. Une pierre taillee en la forme de feu la Bastille. Et les evenements s'etaient succede. La violence n'avait fait que grandir. L'etat du pays ne s'etait pas calme et la rage presente dans le coeur de chaque francais n'avait fait qu'augmenter la haine avait pris le pas sur la raison et le pays avait plonge dans un bain de sang. Dans une periode qui serait plus tard connu sous << La Terreur >>. 
Ce regne de sang et de larmes commenca quelques mois apres l'execution du roi et quelques temps avant la mort de la Reine. Flynn pouvait encore sentir sa langue rouler dans sa bouche, sa gorge vibrer sous le hurlement qu'il avait pousse quand la tete du roi avait ete brandie face au peuple. Sa voix s'etait melee a celle de centaine d'autres Parisiens dont l'exasperation etait au-dela des limites du possible. Elle avait rejoint l'echo hurlant de joie << VIVE LA NATION ! VIVE LA REPUBLIQUE ! >>. Les voix avaient scinde l'air avec la meme puissance que la guillotine avait separe la tete de ce bon vieux Louis de son corps.
C'est dans ce climat que Flynn evoluait desormais, lui qui jamais n'avait pese ses mots ravalait ces derniers quand il savait qu'il se risquait a la delation. Le climat etait devenu irrespirable, insoutenable. Chacun jugeant les autres prets a les balancer au tribunal pour que son sang n'abreuve << le chemin de la liberte et de la Republique >>
La folie de la Revolution, de la Terreur gagnait le coeur de chaque citoyen les rendant tous plus paranoiaques aux yeux de Flynn. Et s'il y avait bien un point sur lequel il se rejouissait, c'etait bien celui d'etre seul, sans femme ni enfants, sans famille. Personne ne risquerait de lui planter un couteau dans le dos, de le diriger vers une mort certaine, de l'envoyer sur l'echafaud. C'etait bien la derniere envie de Flynn. Flynn qui cotoyait jours apres jours des personnes condamnes a ce funeste destin. A ses yeux, tous, chacun d'entre eux l'etaient. Chaque jours Flynn voyait des tetes tomber, il etait souvent aux premieres loges criant a la Republique, hurlant a la Nation. De ces hommes, de ces femmes jadis nobles et superieur a lui il n'en restait que peu de choses, corps jetes dans une terre creusee peu profond avec une couche de chaux pour faire disparaitre au plus vite les traces de leur existence. Le Revolutionnaire avait coupe les cheveux d'une de ces dames, tente de convertir ces hommes a ces nouvelles valeurs qui prenait une place puissante dans le coeur des francais sans que rien n'y fasse. Aucun d'entre eux ne voulait entendre raison, comme leur Roi avant eux. Roi mort << innocent >> comme il l'avait dit, Flynn avait crache au sol en entendant cette republique d'une betise sans nom.
Dans la Conciergerie, Flynn devait s'occuper, comme beaucoup de ses compatriotes, de convertir certains des prisonniers a leurs idees revolutionnaires, de leur faire entendre raison. Il savait que quelque part, dans l'une des salles se trouvait le dauphin, pauvre enfant maltraite depuis la mort de son pere. Mais personne ne disait rien, tous le monde acceptait cette situation, il le meritait apres tout s'il n'etait pas assez fort pour survivre a ce cruel monde. Et si dans ce batiment qu'etait la prison de nombreuses cellules etaient communes, certaines etaient individuelles, ou contenaient moins de personnes. C'est la qu'etaient garde les plus nobles de leurs prisonniers, les plus utiles. Ce qui pour lesquels les Revolutionnaires avaient un interet certain. Le creve la faim qu'etait le rouquin pouvait s'en approcher, il le devait meme, il se devait de confronter ces sangs bleus aux veritables francais, a ceux qui savaient ce dont avait besoin le peuple, ceux qui portait la souffrance du pays dans leur coeur.
La Revolution lui etait chere, elle etait chere tout le peuple de Paris, de France et de Navarre. Tout ce qui se passait n'etait que la restitution de l'ordre naturel des choses, le monde se devait de tourner ainsi. Flynn etait persuade de tout comprendre, de connaitre ce nouveau monde qu'ils allaient creer et c'etait avec beaucoup de certitudes qu'il etait entre dans la cellule d'un prisonnier qui venait d'etre transferer a la conciergerie pour attendre son execution qui ne saurait tarder. Le regard gris de Flynn se plongea dans les yeux vert vif et c'est sans un mot qu'il referma la lourde porte de bois et de metal.
Un leger courant d'air pouvait se faire sentir. L'air s'immiscait via les stries de la porte de bois bardee de metal. Le bois avait douloureusement craque lorsque le revolutionnaire l'avait referme son ombre se faisant devorer dans les entrailles de la cellule pour le moins bien eclairee. Une fenetre sur le flanc de la salle laissait passer un fin rayon de soleil qui venait enflammer la chevelure rousse du prisonnier qu'il avait en face de lui, la lumiere tamisee faisant briller ses yeux comme deux emeraudes au milieu de la couronne d'un de ces putains de nobles dont les tetes tombaient comme des mouches. Le prisonnier n'avait pipe mot en le voyant entrer, pas plus qu'il n'avait bouge, il s'etait contente de le jauger du regard observant chacun de ses mouvements avec attention. 
Flynn, pendant un instant observa cet aristocrate en appuyant son dos contre la porte. Il observa cette personne qui, disait-on, etait l'espion personnel du Roi. En observant ce soi-disant espion il ne lui remarqua rien de particulier, il ne portait plus ces perruques ridicules, pas plus qu'il ne portait ces vestes a froufrous tissees d'or. Il n'avait en face de lui qu'un homme, quoi qu'il devait quand meme s'en mefier. S'il etait l'espion personnel du roi guillotine alors il devait connaitre des tours pour lui retourner le cerveau et s'enfuir ! Et la fuite de ce dernier n'etait pas acceptable pour les revolutionnaires. Et apres un instant d'hesitation il lanca aux pieds du prisonnier un morceau de pain rassis.  << Vous avez faim ? Eh bien mangez de la brioche >> avait dit la reine. Voila que ces propos etait rendu a sa cours sans plus d'efforts. Ils nourrissaient leurs prisonniers, ils n'allaient quand meme pas leur donner la bequee pour leur cuisiner de bons petits plats comme ils avaient l'habitude alors qu'eux-meme crevaient de faim dans la rue comme les chiens que la noblesse estimait qu'ils etaient. Apres avoir lance le pain, Flynn se laissa glisser en position assise, toujours adosse a la porte la main sur son pistolet par precaution. << S'il le faut >> lui avait-on dit.
<< Bouffe. T'en auras pas avant demain >>
Et d'un geste vague de la tete il designa le morceau de pain qui trainait sur le sol de pierre terreux. Meme s'il avait voulu se donner un ton froid ou dur il n'y etait pas arrive. Quelque chose chez ce prisonnier lui faisait pitie. Et le rouquin n'etait pas connu pour etre mechant. << 	T'es un bon gars Flynn >> lui disait-on sans cesse. Flynn n'aimait pas s'occuper des prisonniers. Il n'avait pas signe pour cela. Lui ce qu'il voulait c'etait accompagner les autres, brandir un drapeau dans les rues de Paris, reclamer plus de droits, de l'argent, de la nourriture, de la dignite. Pas donner du pain rassis a des hommes se calfeutrant dans le reste d'honneur qui leur restait avant que leur tete ne soit separee de leurs epaules dans une melodie de metal, de chair et d'os brises. Maintenant, meme les revolutionnaires entre eux commencaient a s'accuser les uns les autres. Cela ne laissait qu'un amer gout dans sa bouche que meme la piquette qu'il trouvait a acheter n'effacait pas. Parlant d'alcool. Discretement, de la poche interne de sa veste il sorti une petite bouteille verte qu'il porta a sa bouche pour retirer le boucher de liege de ses dents et le cracher par terre avant de la porter a ses levres et d'avoir un mouvement d'arret. Son regard se posa a nouveau sur l'otage et il leva sa bouteille.
<< Une gorgee ? >>
Il tenta de faire un vague sourire qui se voulait amical. S'il etait pris a proposer de l'alcool a l'espion il risquait gros. Reprimande, prison, guillotine... il preferait ne pas y penser. Dans l'instant present, ce detail n'importait que peu, il avait juste envie de partager son vin de pietre qualite avec le prisonnier. Sans doute que ca allait etre la derniere fois de sa vie que l'autre allait pouvoir toucher a de l'alcool. Finalement, apres ce qui sembla etre une eternite l'autre se decida a parler.
<< Je ne bois pas d'alcool >>
Sans doute etait-ce sous-entendu qu'il ne buvait pas d'alcool de merde comme cela mais Bellebrise n'entendit pas le sous-entendu, pas plus qu'il ne le percuta.
<< Allez mon pote ! C'est sans doute ta derniere chance avant l'echafaud >>
 Si en d'autres circonstances, cela aurait pu etre sujet a rire pour les gens du peuple, jamais par le passe ce sujet ou ce genre de blagues n'aurait un jour pu atteindre les oreilles des gens de la haute. Et, en raison de ces circonstances, Flynn, comme le prisonnier, avait l'air d'avoir vieilli, d'etre plus ereintes qu'ils ne le devraient. Le prisonnier etait condamne a mort. Personne ne se trouvait en ce lieu sans etre condamne a mort et la date du jugement du prisonnier et sa condamnation a mort n'etait qu'une question d'heures ou de moins de quelques jours. L'un comme l'autre en etaient conscient, quand bien meme aucun des deux ne le formulaient. Le revolutionnaire pouvait cependant presque voir l'epee de Damocles pendre au-dessus de la tete du prisonnier aux yeux emeraudes. Prisonnier qui finit cependant par se pencher en avant pour prendre le morceau de pain et l'essuyer avec sa manche sale, il forca pour briser le pain en deux et posa l'une des moitie a cpote de lui. Flynn, sa bouteille toujours tendue finit par baisser le bras et porter le goulot a ses levres avant d'ajouter :
<< Ton repas ressemble a celui du dernier du Seigneur. Ca doit etre un signe du destin. >>
Il en aurait presque glousse, ce hasard etait d'une cruelle ironie et avant qu'il n'ajoute quoi que ce soit le prisonnier enchaina sur son tour de parole.
<< Je ne pense pas que le hasard ait sa place. Pas plus que le destin. Nous verrons bien ce qu'il en ressortira >>
Et la lueur que Flynn put observer dans son regard fut presque une lueur de defit. Il en aurait mis sa main a couper. Il se releva et brandissant une derniere fois sa bouteille un sourire plus franc sur son visage il lui dit au revoir.
<< On verra bien mon pote. T'sais les lois divines ou pas aujourd'hui elles vont bien se faire foutre. C'est ta parole et celles des autres alors je doute qu'un gars de ta trempe s'en sorte entier >>
Et sur ses dernieres paroles il ressorti de la piece laissant le prisonnier seul. Parler a des presque morts, Flynn avait beaucoup de mal avec cela. On leur parlait un jour et le lendemain on les revoyait les os et les chairs a vif les insectes se delectant de leurs restes. Sa bouteille toujours a la main il s'en retourna vers un groupe de revolutionnaires qui comme lui, s'occupaient des prisonniers, mais si eux s'en prenait physiquement a certains des anciens aristocrates, Flynn n'en faisait pas de meme, ou alors faisait-il semblant. Il n'avait pas signe pour cela.
<< Alors, t'as donne son dernier repas a l'espion ? >> Avait scande l'un.<< C'est sur cette fois c'est la bonne ! J'espere que tu lui as fait payer Flynn ! >> Avait dit un autre en passant son bras autour de ses epaules pour l'entrainer plus proche du groupe qui blaguait joyeusement.
Flynn s'etait contente de sourire en hochant la tete avant d'ajouter en blaguant.
<< Du pain et du vin pour le Seigneur ! >>
Il avait secoue la bouteille sous le nez de l'un de ses compagnons tout sourire avant qu'un dernier ne prenne la parole.
<< J'ai entendu dire que c'est pour demain. Vraiment pour cette fois. Ils ont dit qu'ils le descendraient a la chapelle et on sait tous ce que ca signifie ! >>
Et si Flynn conserva son sourire sur ses levres il se figea et les rires moururent dans sa gorge alors que le brouhaha joyeux reprenait de plus belle. Brouhaha qui siffla rapidement contre ses tympans. Un de plus allait retourner a la terre et surement que cette fois il risquait sa peau pour avoir echange avec lui, ca allait forcement ressortir lors du proces. Et dans ce cas-la, il serait accuse d'etre contre la Revolution, pire, de participer a l'effort contre-revolutionnaire.
En cette fraiche soiree d'avril Flynn avancait dans la rue sa veste remontee sur sa tete pour ne pas se faire tremper par la pluie torrentielle qui faisait rage a l'exterieur. Il devait traverser une bonne portion de la ville pour retourner ou il vivait en temps normal mais plutot que de rentrer chez lui il s'en allait retrouver une amie de longue date. Une amie qui etait chere a son coeur et qui participait vivement a l'effort revolutionnaire a ses cotes, elle faisait de son mieux pour faire entendre sa petite voix de femme. 
L'amie de Flynn venait d'un milieu aise, une famille de militaires. Son pere s'en etait parti combattre pour aider les americains a se liberer de ces fieffer britanniques et n'etait helas as revenu. Aussi quand tout avait degenere elle s'etait tenue droite, prete a prendre le sabre et se battre aux cote du peuple pour reclamer ses droits. Taelia etait une femme de valeur et etait d'une droiture exceptionnelle. Elle ne flechissait en aucun cas, se tenait a ses objectifs. Elle etait rarement vue en jupons et toilettes, preferant la culotte et les guetres. Si toute ces dames se devait d'etre blanchies par le riz aux levres rouges carmines, la jeune femme aux cheveux de jais n'avait jamais rechigne a passer du temps au soleil bien au contraire. Si elle etait noble de sang rien n'en temoignait. Encore moins son amitie avec Flynn qui etait contre toute regles sociales. Mais au Diable ces regles sociales ! Ils etaient la pour les abolir ! Les detruire ! Y mettre fin et vivre dans un etat libre et egal pour tous. Cette liberte etait chere a leurs coeurs et leurs ames et bon nombre de personnes en plus d'eux etait pret a sacrifier plus que ce qu'ils avaient pour l'obtenir. La detresse etait une arme puissante, la misere etait les bras qui la tenait et le peuple en etait la voix.
Finalement le pauvre parisien arriva a la taverne ou il devait retrouver Taelia. Il ne l'avait pas vu depuis un petit moment, chaque fois qu'il devait la retrouver une boule naissait dans son ventre, et si elle avait ete jugee et la faucheuse etait venue lui rendre visite ? Mais chaque fois il se retrouvait face a ces yeux vert petillants et ce sourire qu'aucun autre ne possedait. Il secoua son vieux manteau troue par endroit en finissant de s'avancer vers la table ou son amie etait assise. Chaque pas qu'il faisait etat accompagne d'un bruit spongieux. Bruit ridicule qui l'accompagnait partout ou il allait, il lui faudrait penser a aller chez un cordonnier ou voler les bottes d'un de ces nobles condamne a la potence pour que ses epaisses chaussettes en laine arretent de boire toute l'eau qui tombait du ciel. Il s'assit enfin aux cotes de Taelia dont le sourire fendit encore plus son visage lorsqu'il arriva a ses cotes tout en faisant un signe pour qu'on lui apporte une pinte qu'il savait de pietre qualite.
<< Flynn ! Comment tu vas ? Comment se passe la garde des prisonniers ? >>
Flynn laissa un flot d'air passer par son nez a mi-chemin entre un soupir et un son s'apparentant a un souffle de fierte.
<< Tres bien ! Ces chiens n'ont que ce qu'ils meritent ! >>
La serveuse posa la biere sur la table au moment ou Taelia voulu reprendre la parole. Cependant Flynn la coupa avant qu'elle ne le puisse.<< J'ai parle avec l'un des prisonniers. Je sais pas, j'ai presque eu pitie pour lui. T'y crois ca ? >>
<< Ce que je pense c'est qu'il n'en reste pas moins humain. C'etait qui ? Un religieux ?? Un noble de pacotille qui voulait te faire tourner la tete ?? >>
L'homme secoua la tete.
<< Rien de tout cela. C'etait l'espion personnel du roi. >>
Et pour ponctuer sa phrase il porta sa biere a ses levres pour en boire le contenue alors que Taelia l'observait ses grand yeux verts ouverts en grand. Sans doute devait-elle se dire qu'enfin ils l'avaient attrape. Ou alors que c'etait une grosse prise. Quoi qu'elle eut pu penser Flynn l'ignorait, il ne pouvait s'immiscer dans son esprit pour deviner ce a quoi elle pouvait bien penser.
<< Pourquoi vous ne l'interrogez pas plutot que de le guillotiner ? >>
Meme elle se doutait qu'il lui restait moins de temps a vivre qu'il n'en fallait pour le dire. Flynn secoua la tete en reposant la choppe de bois a moitie vide sur la table de la meme matiere que la susdite choppe.
<< Ils l'ont interroge. Il est inutile maintenant. Mais, j'ai envie de l'aider lui. >>
<< Pardon ?! >>
Taelia s'etait levee en faisant claquer ses mains sur la table sous la surprise et l'incomprehension de cette annonce. Elle regarda autour d'elle avant de se reinstaller plus calmement et de se pencher vers son ami en se mettant a parler sur un ton de confidence.
<< Tu te rends compte de ce que tu dis ? C'est un royaliste, un noble, il est avec le Roi. Il n'est pas comme nous Flynn, il est contre nous, a peine tu vas le liberer qu'il va te planter un couteau dans le dos et s'enfuir reveler ce qu'il aura appris sur nous. >>
<< On lui evite juste la guillotine. Si on le cache personne ne demandera rien. Ce sont des alcooliques les autres qui gardent les cellules le soir. Je suis sur qu'ils vont juste picoler du vin et s'endormir sur la table sans meme regarder qui vient. On pourrait le faire sortir sans que personne ne sache rien. >><< Flynn, c'est une mauvaise idee. Tu risques ta tete en faisant ca. >> Taelia releva la tete pour voir si quelqu'un observait ou ecoutait leur conversation mais tous semblaient plus occuper a boire et chanter qu'a faire autre chose. << Je veux bien te soutenir, de tout mon coeur, mais je voudrais eviter de passer par la guillotine si c'est possible. >>
<< C'est un risque a prendre mais veux-tu vraiment vivre dans un pays ou on doit sacrifier notre liberte de penser et d'agir ? On se bas pour ca actuellement et c'est exactement le contraire qui se passe. Tous les jours des innocents passent sous la guillotine. >>
La brune laissa echapper un soupir d'entre ses levres. << Laisse-moi y reflechir. >>
<< Parfait ! Quand la Lune sera au plus haut dans le ciel cette nuit rejoins moi vers la Conciergerie ! >>
Et sur ces derniers mots il se leva en finissant sa biere, deposa un baiser sur le haut du crane de son amie et deposa quelques Francs et s'en alla de la taverne. S'il allait liberer avec Taelia le prisonnier il allait devoir s'armer et son sabre etait chez lui. C'est en sifflant La Marseillaise qu'il rentra a son petit appartement miteux. Flynn n'etait pas un mauvais bougre, bien au contraire, mais il voulait simplement defendre la derniere chose qu'il risquait de perdre dans cette Revolution, sa liberte d'expression. Flynn etait un bon revolutionnaire, un bon gars, comme tous ceux qui etaient dans les rues de Paris mais ceux qui les commandaient etaient gangrenes jusqu'a la moelle pour certains.
C'est quelques heures plus tard, quand il se rendit compte que l'heure approchait qu'il reparti dans le sens inverse pour rejoindre le lieu de rendez-vous, il ignorait si Taelia serait la ou non. Il esperait qu'elle soit la. La fille etait intelligente et pouvait se reveler d'une grande aide. Et c'est avec un soulagement profond qu'il l'apercut en arrivant. Entrer dans la Conciergerie se revela assez simple pour les deux comperes, Flynn connaissait le chemin et Taelia se contentait de le suivre sans emettre un seul bruit. Les deux marchaient relativement vite sur le sol de pierre de l'ancien palais transforme en prison. Les couloirs de cette partie de La Conciergerie n'avaient plus aucun secret pour le rouquin qui y allaient tous les jours et y vivait presque. Il connaissait les tours de garde et a cette heureux il etait simple de deviner que la plupart des personnes assignees a la surveillance devait entre en train de dormir pour avoir trop bu ou en train de surveiller les nobles en train de faire leur derniere priere avant leur execution de demain. Flynn n'etait peut-etre pas l'homme le plus cultive sur cette planete mais il etait assez fute pour se souvenir de la conversation qu'il avait eut plus tot. L'homme de main du roi n'etait pas un religieux et de l'opinion de Flynn il doutait tres fortement qu'il soit descendu prier aussi il n fit aucun detour vers la Chapelle. Au contraire, il se dirigea vers le couloir de la cellule ou il s'arreta quand il repera le groupe de personne avec qui il avait discute plus tot dans l'apres-midi.
Taelia lui fit signe de ne pas bouger. Les hommes somnolaient sur la table et les clefs qui allaient pouvoir sortir le prisonnier de sa cellules etaient justement posees sur la table. Elle se pencha et ramassa un gravier sur le sol pour le jeter dans un autre couloir et creer un echo. Aucun mouvement. Ces hommes, pensa-t-il, etaient vraiment les pires gardes possibles. C'etait plutot eux qui risquaient leur vie a s'endormir que Flynn et Taelia a liberer le prisonnier. En passant a cote de la table Taelia attrapa les clefs en minimisant le bruit produit par ces dernieres et rattrapa Flynn en direction de la porte de bois et d'acier qui gardait l'espion du roi enferme. Et quand enfin ils arriverent devant elle donna les clefs a son ami qui les glissa dans la serrure et ouvrit la porte.
-Commandant Shepard.
Un leger hochement de tete repondit au salut du responsable de la securite. Le commandant avait sollicite un entretien avec le traitre et ne desirait pas s'attarder outre mesure aupres du personnel d'accueil et de surveillance, il le savait mais ne s'etait pas prepare a ca.
-Ou est-il ?
-Dans sa cellule. Mais auparavant ..
-Conduisez-moi a lui.
Il avait l'habitude des grades, qu'ils viennent de l'Alliance ou d'ailleurs. Cette station de haute securite accueillait depuis longtemps parmi les criminels les plus dangereux jamais apprehendes et son travail ne se deroulait jamais sans tension. Cependant quelques conversations precedaient toujours les interrogatoires, ne serait-ce qu'au regard du protocole ou dans le but de transmettre un minimum d'informations. Peut-etre que c'etait different avec les Spectres, en tout cas celle-la. Il faut dire que le cas sortait de l'ordinaire.
Saren aurait du etre elimine mais Shepard s'y etait opposee. Pire, le Conseil, a la fois decontenance d'avoir echappe a la mort et trop occupe a organiser la reconstruction apres l'attaque de Sovereign, n'avait exprime sa retenue que du bout des levres avant de conceder a Shepard ce qu'elle avait reclame. Ce n'est pas comme s'ils n'avaient pas une lourde dette envers elle, apres tout.
Une telle approbation l'avait tout de meme etonne malgre les circonstances; cela dit, une fois devant elle, ca ne lui avait plus semble si etrange.
L'heroine de l'Alliance et maintenant de la Citadelle etait indubitablement une meneuse dotee d'une grande force de persuasion et ca se voyait. Il avait devant lui une femme habituee a commander et a se faire obeir, et c'etait d'autant plus deroutant qu'elle ne degageait pas la moindre agressivite, au contraire.
Il lui donnait une trentaine d'annee, en notant que son regard la vieillissait un peu. Elle n'etait pas particulierement grande, plutot dans la moyenne, elancee. 
Ses traits etaient a la fois durs et angeliques; des pommettes marquees, une machoire forte et un menton qui aurait donne du fil a retordre a n'importe quel peintre. 
En verite, plus il la regardait, plus il s'expliquait cette aura glaciale et imperturbable dont elle etait paree en permanence, ce qui l'etonna car il la trouvait belle. Voir meme superbe, elle aurait fait sensation si elle avait ete vetue autrement, aucun doute la-dessus.
Elle lui faisait un peu penser aux actrices de ces vieux films de la moitie du XXe siecle, mysterieuses, froides et inaccessibles. C'etait peut-etre une image qu'elle souhaitait entretenir, avec ses levres vermeilles -un des rares caprices qu'elle se permettait probablement, il avait deja vu ce genre de manies chez les personnalites importantes-.
Ses cheveux blonds devaient etre d'une bonne longueur a en juger par le chignon impeccablement serre derriere son crane, une cicatrice lui barrait le sourcil gauche et il constata que ses yeux tranchaient etonnamment avec le reste, marrons et legerement brides.
L'ensemble de son visage etait intimidant, a la fois d'une purete et d'une severite qui devaient en desarconner plus d'un. En y reflechissant un peu, il y remarqua quelque chose de legerement masculin, ca devait venir de la.
Sa peau paraissait d'un blanc laiteux a la lumiere du complexe, ponctuee de quelques imperfections assez pales pour passer inapercu, de meme qu'on lui devinait de petites rides sur le coin des levres suivant l'eclairage et la maniere dont elle parlait -il ne l'imaginait pas sourire souvent-.
Elle ne portait pas d'armure mais une tenue militaire decontractee avec un Hahne-Kedar a sa hanche. Cela n'avait aucune importance au regard de la securite, les Spectre etant autorises a garder leurs armes sur eux quelles que soient les circonstances, d'autant plus que Shepard etait une biotique.
-Bien, commandant.
Insister aurait ete vain. De toute maniere elle avait pris connaissance du dossier et tout le personnel etait a sa disposition si d'aventure elle avait des questions a soumettre.
Ils en resterent a ce bref echange et l'homme ouvrit la marche.
 
 
 
 
 
 
 
Un regard en direction du corridor charge de dispositifs de surveillance et un bref signe de tete au responsable avant qu'il ne s'eloigne de quelques metres, c'etaient tout ce qui la separait de son ancien adversaire.
Les yeux tournes vers la porte coulissante qui ne demandait qu'un simple contact de sa main pour s'ouvrir, elle attendit une poignee de secondes, le coeur battant.
A sa demande, quelques mesures de securite avaient ete exceptionnellement levees afin de lui permettre de penetrer aisement dans la cellule et un amenagement requerant uniquement ses empreintes digitales avait ete programmee pour cette visite. Elle voulait etre parfaitement seule avec lui, sans l'intervention de quiconque.
Ca n'avait pas ete du gout de tout le monde mais on ne refusait rien a un Spectre. Et puis ce n'est pas comme si Saren etait encore a craindre, du moins pas autant qu'avant.
La porte s'ouvrit dans un murmure discret puis se referma derriere elle sitot qu'elle fut entree.
Il faisait sombre mais les lumieres des autres annexes de la station eclairaient facilement les recoins de la piece par une baie vitree ultra sophistiquee equipee d'un blindage a l'epreuve des balles. C'etait certes inhabituel pour une prison mais rien n'avait ete concu au hasard, la baie vitree avait une fonction strategique permettant entre autres un angle de surveillance supplementaire, et des drones offensifs quadrillaient souvent la zone.
Pouvoir observer l'espace depuis sa cellule devait etre le seul loisir dont disposait le Turien desormais et c'est ainsi qu'elle le vit, droit et tourne vers les etoiles. Sa peau semblait irisee par endroits, on distinguait les plaques dures qui lui recouvraient le dos et les flancs, et entre elles, une surface grisatre et irreguliere qui refletait un peu de lumiere. Certaines muqueuses en revanche etaient a vif et du sang seche s'etait forme la ou il n'y a pas si longtemps encore etaient loges ses conduits et implants.
Ils n'y etaient pas alles de main morte lorsqu'ils avaient tout retire, et elle eut un pincement au coeur lorsqu'elle vit les lesions a l'arriere de son crane.
-Pourquoi m'avez-vous empeche d'en finir ?
Il ne quittait pas l'immensite des yeux. Sa question semblait neutre et rien dans le ton employe n'indiquait le regret, la surprise ou toute autre emotion, ce qui la forca a reflechir et a peser ses mots.
-Vous aviez raison. Les Moissonneurs arrivent.
Ce n'etait que la partie la plus evidente mais, peu certaine de ce qu'il etait a present, elle preferait devoiler le fond de sa pensee au compte-goutte. Les eventuelles consequences de l'endoctrinement malgre la destruction de Sovereign etaient une chose qu'elle redoutait, surtout connaissant la propension de Saren a user de la manipulation avec une stupefiante efficacite.
Il n'etait pas impossible que les propos de la jeune femme le renvoie a la cuisante defaite qu'il venait d'essuyer ainsi qu'a une obscure partie de lui, des recoins de sa personnalite encore troubles, vestiges d'un passe probablement tumultueux. Apres tout, son elevation au statut de prophete de Sovereign ne s'etait pas batie sur rien.
Elle s'approcha de lui, assez pour que son visage se retrouve eclaire comme le sien par les lumieres de la station. C'est a ce moment-la qu'il daigna brievement tourner la tete vers elle avant de reprendre sa contemplation.
Affaibli, libere de l'endoctrinement, confronte a ses pires egarements et a present meprise de tous, il etait toujours aussi charismatique.
-Il n'y a pas si longtemps, cette perspective vous exaltait. Qu'en pensez-vous, a present ?
Le ricanement eraille qui s'eleva alors de sa gorge etait ambigu, elle crut y deceler du dedain mais il semblait plus resigne qu'autre chose.
-Que je vous ai donne une petite avance.
-C'est vrai. Sans vous, nous n'aurions jamais eu vent de cette menace. Pas aussi vite en tout cas.
-Et donc c'est pour cela que vous m'avez garde en vie ?
Detendue, elle pivota et s'adossa a la vitre pour mieux lui faire face, elle n'etait pas habituee a ce qu'on ne la regarde pas dans les yeux. Ce petit echange l'encourageait, elle s'etait plutot attendue a ce que son ancien adversaire refuse tout dialogue.
-Vous avez tente de resister, Saren. Vous avez essaye de vous detourner de l'influence de Sovereign lorsque je vous ai demande de me rejoindre dans ce combat, il ne m'en fallait pas davantage.
Ils s'affronterent du regard un instant et il crut comprendre alors ce qui avait fait d'elle son ennemie juree. Il n'etait pas question d'opposition simpliste entre emotion et logique comme il le croyait par le passe.
-Vous aviez pourtant toutes les raisons de me faire disparaitre.
-Vous voulez mourir ?
Le Turien eut un imperceptible mouvement de la tete alors qu'il la fixait avec attention. Elle avait beau en avoir cotoye plusieurs dont Garrus, il lui etait toujours aussi ardu de decrypter leurs expressions. Pour elle, ils etaient en permanence indifferents, sinon rigides. Et ce qui etait vrai pour eux l'etait encore plus pour Saren. Le fait qu'il n'ait pas immediatement repondu a la question ne la renseignait sur rien, il pouvait prendre ca pour une invitation, une raillerie ou un piege.
-J'etais Spectre et apres m'avoir ote cela, vous avez ete choisie pour me traquer apres avoir vous-meme obtenu ce statut. J'etais celui que Sovereign avait designe pour annoncer le retour des Moissonneurs, former une armee, et vous m'avez soustrait a son emprise, revelant que je n'etais qu'un instrument docile.
Il marqua un instant, sans la quitter des yeux. D'autres plaies qu'elle n'avait pas encore remarquees constellaient sa machoire et ses tempes.
-Je voulais etre celui qui remettrait l'Humanite a sa place. Et vous m'avez appris la mienne.
Tout cela etait prononce d'une voix calme et sans aucune humilite, il enoncait des faits. Sur le coup, elle ne saisit pas vraiment pourquoi il lui enumerait tout cela, excepte pour s'attirer sa sympathie, ce dont elle doutait fortement. Il semblait plutot lucide, fixe sur son sort, n'attendant rien de sa part.
-Vous m'avez tout pris, Shepard, jusqu'a ma haine.
La main qu'elle avait levee vers lui ne rencontra aucune objection, pas meme lorsqu'elle frola sa joue. Etrangement, elle n'exprimait aucune tendresse par son regard, juste une sorte de respect mele de determination. C'etait risque face a lui, mais elle ne voyait aucun interet a user de subterfuges. Et il acceptait cette proximite sans broncher.
-C'etait moins de la haine que du renoncement.
Mieux que quiconque, il savait a quel point c'etait juste; a la fin ne subsistaient de ses aversions que de pales reflets, ses motivations premieres s'etant desagregees au contact de Sovereign. Le desespoir avait supplante tout le reste et il avait courbe l'echine devant ce qui lui etait apparu comme une irremediable fatalite. Il s'assombrit et se pencha vers elle -son souffle etait chaud, elle l'entendait distinctement respirer-.
-Vous avez fait ca pour vous, ou pour moi, Shepard ?
-Peut-etre bien les deux.
Elle abaissa son bras, le laissant se questionner a loisir pendant qu'ils se jaugeaient l'un l'autre. La sincerite pris le pas et elle ajouta, plus gravement.
-Votre mort aurait tue quelque chose en moi aussi.
Intrigue, voir peut-etre mefiant, il lui releva legerement le menton du bout d'une de ses griffes, l'examinant comme s'il cherchait a la cerner, debusquer la ruse. Il avait decidement beaucoup a apprendre. Tranquillement, elle poursuivit.
-Je vous ai traque, et je vous ai vaincu. Nous avons vu la menace de pres, nous savons qu'elle existe. Nous avons tous deux recu la memoire des Protheens ...
-Le Thorien.
Elle acquiesca pendant qu'il se surprit a passer doucement les doigts sur sa machoire.
-Tout ce temps, Sovereign n'a pas ete votre seule obsession. Vous m'avez etudiee, passee au crible, vous avez employe tous les moyens possibles pour m'eliminer et tandis que je contrais vos plans, vous poursuiviez votre objectif en redoutant par-dessus tout que je vous talonne. Vous avez cherche a supprimer tout element pouvant m'etre utile contre vous. Vos efforts passaient inevitablement par moi. Je vous hantais, Saren.
Plus que vous ne le croyez, commandant.
Elle avait egalement du faire analyser les restes du vaisseau, decouvrir les quantites d'informations qu'il avait rassemblees a son sujet -les dossiers recuperes apres la mort de Nihlus entre autres- ainsi que les resultats des tests menes par le corps scientifique pendant sa captivite. Il n'avait pas pu cacher grand-chose aux electrodes qui avaient impitoyablement sonde son cerveau pendant les interrogatoires, mais si elle etait a present au courant de beaucoup d'elements, la verite etait pire encore.
-Nous sommes lies, oui.
-Vous faites partie de moi.
Les mandibules fremirent subtilement et il s'approcha davantage, hanches contre hanches. L'aveu sembla lui couter, ce qui etait une bonne chose.
-Vous faites partie de moi egalement, Shepard.
La main epaisse qui passait en cet instant dans son dos s'attarda en une breve pression avant de venir detacher son arme. Du pied, il l'envoya glisser plus loin sur le sol. Il aurait pu s'en servir depuis le debut, c'etait d'ailleurs une des raisons pour laquelle elle ne s'en etait pas separee. Et il n'en ignorait rien.
Ses bras replies contre la vitre la cernaient et du bout des doigts, il effleurait ses joues sans cesser de la devisager. La premiere fois qu'elle avait vu son visage d'aussi pres, c'etait sur Virmire juste avant l'explosion, la seule fois ou il l'avait touchee d'ailleurs. Je ne te pardonnerai jamais la mort d'Ashley et de tant d'autres.
Elle ne dut pas s'avancer de beaucoup pour ecraser ses levres sur les siennes dans un elan qui faisait suite a ses pensees.
Mais je n'ai pas besoin de te pardonner.
Ce sentiment d'embrasser une statue de pierre ne dura qu'une demi-seconde fugace, remplacee par un melange de peur et de fierte, comme si elle accedait enfin a ce que certaines pensees lui avaient laisse entrevoir tout en craignant de transgresser quelque chose.
Bien qu'il ne fut plus son ennemi, il avait suffisamment de sang sur les mains pour qu'elle repugne a l'approcher de la sorte et pourtant, elle voyait dans cet acte un prolongement de tout ce qu'elle avait accompli pour le defaire.
C'est alors qu'elle le sentit se crisper et reculer legerement la tete.
 
 
 
 
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
 
 
 
Si quelque chose le derangeait, elle n'eut pas la moindre idee de ce dont il etait question, considerant qu'elle seule etait legitimement en position de s'attendre a une quelconque fourberie.
 
-Que croyez-vous faire, Shepard ?
-Que croyez-vous que je fais, Saren ?
La voix du Turien etait basse mais cassante.
-Je n'ai pas besoin de votre pitie.
-Ca tombe bien, parce que vous ne l'aurez pas.
Reponse qu'il n'avait visiblement pas anticipee au vu de l'etonnement discret qui transparaissait dans son regard; elle ne fut pas moins surprise de sa reaction. Apres un moment qui lui parut beaucoup trop long durant lequel il la scruta attentivement, elle entendit a nouveau le son de sa voix.
-Pourquoi etes-vous venue ?
-Vous pouvez me rejoindre, la proposition tient toujours.
-Mettons que j'accepte, et donc ?
-Vous aurez un nouvel objectif, et moi votre appui.
-Echange de bons procedes, en somme.
On ne pouvait faire plus concis.
-Et pour le reste, commandant ?
-Le reste ?
Elle se sentit davantage acculee contre la vitre, la bouche du Turien pressee contre son oreille.
-Le fait que vous soyez la, confiante, surement en train de bouillonner de l'interieur.
-Pourquoi, c'est votre cas aussi ?
Les trois doigts de chacune de ses mains suivirent la courbe de ses hanches jusqu'a son fessier, ou ils exercerent une pression.
-Croyez-vous que cette obsession se limitait a vous imaginer mourir de ma main ?
- ... Sovereign vous laissait faire ?
-Dans les moments ou j'avais encore toute ma tete, oui. Ne croyez pas qu'il m'ait laisse rever de vous a ma guise, j'en ai quelquefois paye le prix.
S'agrippant autour de son cou, elle se jucha sur lui tout en enserrant sa taille de ses jambes, il la porta ainsi jusqu'a une table toute proche.
La virilite tapie en lui vrillait sa chair en secret et reclamait soulagement, peut-etre etait-ce d'avoir ete si longtemps sourd a ce genre de pulsions ou bien l'exultation de pouvoir enfin administrer a cette femme ce qu'il avait si souvent medite dans sa tete.
Il n'avait plus de revanche a accomplir desormais, ni d'ennemi avec qui en decoudre. C'etait a la fois le prix et la recompense de cette liberte qui avait resonne en lui comme la fin de tout. A present, il y voyait une chance, celle de prendre place parmi les vivants et de decider pour lui-meme. Avait-il jamais fait quoi que ce soit sans rapport avec le pouvoir, la haine de l'Humanite ou les Moissonneurs ?
Depuis combien de temps n'avait-il pas couche avec une femme ? Palaven, d'apres ses souvenirs, des dizaines d'annees auparavant lorsqu'il ne vivait encore que dans l'ombre de Desolas, avant que son desir de vengeance ne trace definitivement son destin.
Le sexe avait perdu tout attrait a ses yeux, son cerveau ayant ete monopolise par de bien plus grands desseins. Contre toute attente, Shepard avait ete la seule a attiser en lui cette braise qu'il croyait eteinte.
-Vous comptez oublier que je suis Humaine, Saren ?
Difficile de savoir si elle se gaussait ou non.
-Au contraire.
D'un geste il defit les attaches du pantalon militaire dont elle etait vetue et l'abaissa aussitot, lui otant ses bottes au passage -ce qui lui prit trop de temps a son gout-. Les vetements une fois a terre, il se fit une joie de lui ecarter les cuisses d'une poigne ferme.
-Faites attention, vous pourriez y prendre gout.
Haletante, elle le defia du regard tout en remuant legerement le bassin, ce qui ne manqua pas de l'enflammer davantage.
-J'y compte bien.
La main qui se plaqua contre sa fente moite l'empecha de repliquer, au lieu de cela elle lacha un long soupir de contentement et de frustration lorsqu'il y introduit un doigt. C'est la qu'il remarqua qu'elle mouillait abondamment de l'interieur, une fois entre, tout n'etait qu'etuve glissante, accueillante.
-J'espere que vous savez ce que vous faites...
Il retira son doigt et caressa la peau tout autour dans une serie de mouvements circulaires imprecis. Nouveaux soupirs, cette fois-ci elle gemit irresistiblement. Il lui repondit sans la quitter des yeux.
-On dirait bien que oui.
D'une main il lui souleva la nuque pour l'approcher de son visage, regretta un instant de ne pouvoir l'embrasser de la meme facon qu'elle, puis lui souffla d'une voix sourde et imperieuse.
-Je vais vous prendre maintenant, de suite. Soit vous me l'interdisez et je vous laisse, soit je ne reponds plus de rien.
La jeune femme lui prit le visage en coupe dans sa paume.
-Faites-le.
La piece n'etait pas particulierement insonorisee et elle avait demande la desactivation de toutes les mesures de surveillance. S'il y avait des cameras, elles etaient theoriquement en veille mais ce n'est pas comme si ce detail lui importait. Elle avait bien l'intention de crier son plaisir peu importent les eventuels temoins.
Le Turien s'etait empresse de sechement deboucler son pantalon, ce dont elle profita pour faire de meme avec son chemisier mais n'eut guere le temps de l'oter qu'il s'etait deja poste face a elle, dresse, emergeant des ourlets de chair de son bas-ventre. Il etait lance et rien a part elle seule ne pouvait l'empecher de lui passer dessus.
Ce fut trop soudain et brutal pour lui permettre de l'observer, il l'avait investie en deux temps.
-Oh bon s ... !
Son juron s'etouffa alors qu'il la remplissait par a-coups, reprenant plus fort apres chaque arret brusque. Elle leva les mains dans sa direction, trouva ses epaules et s'y accrocha a la hate.
-Saren !
Les mains autour des hanches, il la limait violemment, la faisant glisser sur la surface lisse de la table.
-Oui, Shepard ?
De nouveaux coups vifs la firent gemir dans les aigus et, sur son ame, il lui sembla n'avoir jamais entendu plus belle melopee.
-Seul un fils de Palaven te fera geindre comme ca ...
-Oui...
C'etait une reponse a sa question tout autant qu'a ses assauts. Et elle le lui repeta, une serie de 'oui' a l'intonation deformee a mesure qu'il donnait la charge, la voix et le corps tressautaient au rythme de chaque elan, un spectacle qui aurait mene son ancien ennemi au bord de la reddition s'il n'avait pas mobilise toute sa force de volonte.
Il se fit violence pour rester bloque a l'interieur, se retirer lui donnait d'autant plus envie de la lui enfoncer de plus belle et meme s'il avait desire un contact vif et bref en guise de preambule, il n'avait pas non plus l'intention de le cloturer aussi promptement.
Ca n'avait pas l'air d'avoir deplu a sa partenaire, il ne s'etait pas imagine qu'elle pouvait etre aussi serree mais l'abondante humidite lui avait permis d'y aller sans prendre de precautions, chose qu'il regretta un instant avant de constater a quel point elle etait aux anges.
Tandis qu'elle reprenait son souffle, il lui caressa les seins avec une tendresse qui l'etonna lui-meme.
-J'en ai si souvent reve, Shepard.
S'estimant suffisamment calme, les va et viens reprirent, sans effusion cette fois. Elle comprit qu'il ouvrait la voie a la discussion.
-Alors que vous vouliez ma peau ?
-L'endoctrinement etait comme une maree imprevisible, il est des choses qui n'appartenaient qu'a moi.
C'etait bon, si bon, continue, ne t'arrete pas.
-Et vous reviez de quoi, m'avoir a votre botte ?
Ca s'accelera legerement.
-Je vous imaginais captive, la combinaison arrachee ...
-Ca aurait pu arriver.
-Non.
Il donna un coup plus fort en dedans, elle serra les dents en reprimant un cri.
-Je vous prefere mille fois ainsi.
-Comme une revanche apres votre chute, c'est ca ?
Une caresse sur sa joue lui indiqua qu'elle avait vu juste.
-Survivre en valait la peine.
-Vous commencez a comprendre, Saren ...
Les mouvements gagnerent en amplitude sans lui laisser le loisir de poursuivre, elle se prepara mentalement a tout recevoir et se delecta de la suite, sachant pertinemment qu'il serait impossible a son amant de se retenir cette fois-ci.
La lumiere exterieure ne parvenait pas totalement a cette partie de la piece mais elle distinguait tout de meme la forme de sa musculature, la crete osseuse qui encerclait son cou jusqu'a sa poitrine, sentait sous ses doigts la texture unique de la peau, des plaques dures qui la recouvraient par endroits. Comme il etait beau. Un veteran qui n'avait fait que s'eroder toute sa vie alors qu'il croyait s'elever vers un accomplissement des plus eclatants. Elle n'arrivait cependant pas a le prendre en pitie.
-Une revanche bien clemente, un jour je te ferai demander grace.
Un coup plus fort moucheta son champ de vision d'eclairs lumineux et elle lacha un rale d'ivresse et de soulagement. Comment pouvait-il lui faire autant de bien ? Il lui avait souleve les fesses et l'assiegeait crument tout en maintenant ses cuisses de chaque cote de sa taille. L'idee de la retourner pour la mettre sur le ventre l'avait fortement tente mais il devenait captif de son visage, de ses expressions. A reserver pour les fois suivantes, se promit-il.
La pause n'avait ete que de courte duree et deja il luttait; dedans ca coulissait a n'en plus finir, de toute sa longueur il l'investissait sous les torrents d'approbation, il n'etait plus tres loin. Tout ce qu'il s'etait figure a son sujet lorsqu'il l'avait projetee mentalement dans differentes postures, dans differentes situations, ce qu'il s'etait imagine, tout cela n'avait ete regardant sur rien.
-C'est tout ce que je veux ...
Ca faisait plusieurs minutes qu'il n'etait pas loin de capituler, et la il sentit venir la montee qui devait lui etre fatale. Une ou deux secondes et la seve passa en lui, se diffusant par breves impulsions. La machoire entrouverte, il demeura interdit alors que son coeur encaissait des battements de trop et que ses mains serraient douloureusement les courbes de sa compagne, incrustant dans sa peau les marques de ses griffes.
Quelques secondes de plus et il expira dans un son caverneux, jouissant des moments d'euphorie qui suivaient l'union. En peu de temps il avait franchi quelque chose d'indicible, la rencontre avec la chair de celle qui l'avait vaincu -ce qui lui apparaissait autant comme un honneur que comme une humiliation, et l'un comme l'autre lui convenaient parfaitement- mais egalement avec la sienne -celle qu'il avait fait plier a la volonte de Sovereign a grands renforts d'implants et de greffes, et qu'il n'etait pas loin d'avoir renie-.
La il rejoignait ce qu'il etait originellement, un etre organique, et le plaisir l'elevait tout autant que le pouvoir.
Mais le corps ne pouvait rester indefiniment dans un tel etat de tension, avant cela il aurait pu endurer davantage et pourquoi pas prolonger certaines sensations. A present, le voila confronte aux limites de la chair tout autant qu'a ses delices les plus envoutants et il ne pouvait se resoudre a se heurter aux moindres restrictions, il lui en fallait plus. Faire l'amour, encore et encore.
Songer a ses capacites perdues l'avait brievement ramene a la cellule sombre et depouillee avant que les muscles de ses mains ne se contractent autour de la chair dans laquelle il palpitait encore. Son salut. Il s'etait mele a elle et a present, elle portait ses empreintes.
Elle respirait, elle etait la, vivante et il y avait deverser la vie; ce n'etait pas un reve mais la perspective qu'elle lui echappe projetait une ombre trop grande.
-Des regrets ?
Son leger tourment n'etait pas passe inapercu.
-Que comptez-vous faire de moi ?
La question n'etait pas anodine, il etait parfaitement conscient qu'elle seule aurait le dernier mot.
-Je ne fais jamais de proposition en l'air.
Toujours allongee, elle le fixait avec le plus grand serieux tout en roulant des hanches.
-Le Conseil l'acceptera ? 
Elle eut un leger haussement d'epaule, evincant ainsi le probleme.
Les mains qui la tenaient se remirent a la cajoler et il prit le temps de contempler les entailles sur la peau.
-Les Turiens sont loyaux, Shepard.
-Et ... ?
Tout en dessinant du bout des doigts les sillons ecarlates, il se plut a remuer le bassin avec une grace incomparable.
Il etait encore raide a l'interieur, une benediction.
-Et donc il n'y aura que vous.
Elle plissa les yeux au milieu des soupirs de plaisir.
-Comment pouvez-vous en etre sur ?
Il approcha son visage suffisamment pour la froler de son front, le regard plonge dans le sien.
-Je vais vous montrer.
 
 
 
 
 
(Fanart by me)
<< _ Je peux savoir ce que tu fous dans ma chambre, Byun ? >>
 
BaekHyun sursauta au son de cette voix grave et froide dans son dos et se redressa. Il se tourna vers le proprietaire de cette voix (et des lieux) avec un air nonchalant et observa de haut son colocataire, Park ChanYeol. Ou plus communement surnomme son emmerdeur personnel.
 
<< _ Quoi ? Je n'ai meme pas le droit de recuperer ce que tu m'as pris hier ? demanda-t-il en s'adossant au meuble dans lequel il fouillait plus tot.
_ Je ne t'ai rien pris du tout. >>
 
BaekHyun passa une main dans ses cheveux roses en grognant :
 
<< _ Te fous pas de ma gueule ! Tu m'as pris l'un de mes carnets de notes hier, alors rends-le moi. Tout de suite. >>
 
Sa colere s'accentua lorsque le grand brun eut un sourire en coin, clairement arrogant avant qu'il ne se dirige posement vers son bureau. Avec lenteur, BaekHyun l'observa glisser une main dans son tiroir de droite pour en sortir deux petits carnets noirs et gris. Il s'avanca vers BaekHyun, toujours avec lenteur et tendit les deux cahiers devant lui.
 
<< _ Il n'y en avait pas qu'un alors fais plus attention a tes affaires. Mais reprends-les je t'en prie, je n'en ai pas besoin finalement. Repliqua-t-il avec un sourire suffisant. >>
 
Les carnets lui furent arraches des mains et le grand brun ricana en voyant le plus petit fulminer. Il fit ensuite un signe vers la porte, pour inviter le jeune homme aux cheveux roses a quitter son espace personnel.
 
<< _ Tu connais le chemin. Alors dehors maintenant que tu as recupere tes precieux biens. >>
 
BaekHyun retint de justesse l'insulte qui lui effleurait les levres et la pensa simplement tres fort. Il jeta un dernier regard noir au brun et quitta sa chambre pour rejoindre la sienne. Dans un geste pueril pour symboliser son mecontentement, il fit claquer la porte de sa chambre, son qui resonna dans tout l'appartement qu'ils partageaient tous les deux.
 
Byun BaekHyun etait en seconde annee d'etudes de photographie, avec Park ChanYeol, son insupportable colocataire. Les deux etudiants etaient obliges de se cotoyer, sans quoi ni l'un ni l'autre ne beneficierait de sa bourse d'etudes. Ce qui etait clairement problematique dans leur cursus a cause duquel ils devaient entretenir leurs appareils photo et leur materiel en general. Ils etaient dans le meme groupe depuis leur entree a l'Universite d'Arts de Seoul, et leur animosite avait pousse le directeur de leur cursus a les menacer pour qu'ils cessent de troubler les cours : une colocation, sans moyens de refuser sinon ils se retrouveraient sans soutien financier. Et surtout, ils n'avaient pas leur mot a dire.
 
Et malgre la volonte de leur directeur de les reconcilier (ou du moins de limiter leur animosite) par cette technique, cela ne marchait absolument pas. Au contraire, le fait qu'ils doivent cohabiter, et vivre l'un avec l'autre vingt-quatre heures sur vingt-quatre compliquaient les choses. Et depuis quelques temps, ChanYeol se montrait encore davantage arrogant et insupportable, a lui voler des affaires avec mesquinerie et puerilite. Et deja qu'il ne l'appreciait pas, alors ses actions de gamin l'enervaient encore plus.
 
BaekHyun serra les poings en grognant, allant ranger ses carnets precieusement avec les autres. Ces petits paquets de feuilles relies de cuir etaient importants pour lui : il en collectionnait depuis des annees, et il accumulait les souvenirs a l'interieur. Aussi bien des croquis fait rapidement, que parfois quelques pensees qu'il couchait sur papier et des lieux qu'il voulait visiter. Depuis ses annees de lycee et le debut de sa passion pour la photographie et l'architecture. Et savoir que cet enfoire de Park pouvait les lui voler et regarder dedans l'horripilait.
 
Il se laissa ensuite tomber dos sur son matelas, regardant le plafond pendant quelques instants avant que son telephone ne se mette a vibrer. C'etait SeHun, un ami proche, qui venait de lui envoyer un message. Il alluma donc l'ecran et poussa un soupir a en fendre l'ame en lisant le SMS de son ami. 
 
<< Oublie pas d'aller faire les courses pour ce soir. Je pense pas que tu puisses compter sur ChanYeol. >>
 
<< _ Putain j'avais oublie cette foutue soiree... >>
 
Il lacha un nouveau grognement et tapa une rapide reponse avant de se redresser. Il frotta ses cheveux et analysa un instant sa chambre, cherchant des yeux sa veste et son porte-monnaie. Il les avisa par terre, a cote de sa commode et il les recupera donc. Tout en quittant sa chambre, et veillant bien a fermer sa porte derriere lui, il enfila sa veste en cuir d'un geste fluide. Il ne prit meme pas la peine de prevenir de son depart, comme si ChanYeol le ferait lui, pensa-t-il. Il quitta leur appartement en claquant la porte et descendit vivement les trois volees d'escaliers pour sortir de l'immeuble et se dirigea tout en vitesse vers leur superette.
 
Dans celle-ci, il recut un appel de son ami, qui lui demandait d'acheter telle ou telle chose. Il l'interrompit, alors que son cadet en etait a l'enumeration des alcools qu'il voulait :
 
<< _ Dis SeHun, si tu voulais des trucs precis, t'avais qu'a venir avec moi ! Au lieu de me laisser me demerder. Et d'ailleurs y'a pas la moitie de ce que tu me demandes dans cette foutue superette ! Que des trucs pour les vieux presque ! >>
 
Il s'attira un regard courrouce du petit vieux qui passait a cote de lui dans le rayon et il lui lanca un << Quoi ? >>, de mauvaise humeur. Il leva les yeux au ciel en entendant le septuagenaire grogner dans sa barbe lorsqu'il reprit sa route et partit d'un pas nonchalant vers les rayons frais, le telephone toujours a l'oreille ou il entendait SeHun raler. Il ouvrit l'une des portes pour recuperer deux bouteilles de soda et les fourra dans son panier pour retourner ensuite vers les caisses. Il le tenait a bout de bras si bien qu'il se balancait dangereusement au rythme de ses pas, son contenu risquant de se deverser a tout moment. Il posa le panier sans douceur sur le tapis et le vida de ses articles afin de les payer, en raccrochant son telephone.
 
 
La porte d'entree claqua derriere BaekHyun quand il rentra dans l'appartement, ce son faisant sursauter ChanYeol installe dans le canape. Il se tourna, posant son bras sur le dossier en observant BaekHyun avancer avec un peu de difficultes avec ses sacs sous les bras. Il l'entendit grogner legerement et lacha un petit rire devant l'allure du plus petit. En entendant que son colocataire se foutait litteralement de lui, BaekHyun laissa echapper un nouveau grognement et un << Abruti >> avant de rejoindre leur petite cuisine ouverte. Il deposa sans douceur les paquets sur le bar et leva les yeux au ciel en voyant le brun se reinstaller dans le canape comme si de rien n'etait.
 
Il fit du bruit inutile, seulement dans le but d'emmerder son colocataire et rangea ses achats dans les placards et le frigo. Il prepara rapidement deux plateaux remplis de gateaux aperitifs, bonbons et chips, qu'il partit deposer sur la table basse. Il jeta un regard vers ChanYeol et en avisant le desordre environnant, BaekHyun lanca :
 
<< _ Dis, j'ai fait les courses, donc tu peux t'occuper de ranger le salon mh ? Les gars ne vont pas tarder a arriver. >>
 
Il ne recut pour reponse qu'un signe evasif de bras et un << Ouais ouais >> qui le firent une nouvelle fois lever les yeux au ciel. Il marmonna une remarque que son colocataire n'entendit pas et rejoignit sa chambre pour commencer a se preparer pour ce soir. Arrive dans sa chambre, il alla directement sur le cote de son bureau, verifiant dans son petit tiroir si les carnets etaient a un nombre complet. Il souffla de soulagement en comptant bien dix carnets, rassure que ChanYeol n'ai pas pense a lui en voler un nouveau. Il n'avait meme pas fait attention a ceux que le brun lui avait pris. Il disait tellement de choses dans ces carnets qu'il ne savait plus lequel contenait quoi. Il passa une main dans ses cheveux pour les degager de son front et entreprit de chercher sa tenue pour le soir.
 
 
 
Installe dans le canape aux cotes de SeHun et son petit ami LuHan, BaekHyun serra son verre dans sa main en observant son colocataire du coin de l'oeil. Il allait finir son cinquieme verre lorsque la main fine de LuHan vint se poser au-dessus de celui-ci avant que le liquide ne puisse atteindre ses levres.
 
<< _ Tu devrais arreter de boire BaekHyun, lui conseilla le petit blond.
_ Pas envie. Laisse-moi me saouler tranquille. Grogna BaekHyun en degageant brusquement sa main. >>
 
SeHun prit doucement la main de son petit ami, entrelacant leurs doigts en lancant un regard vers son ami Il soupira et serra LuHan contre lui avant de lui murmurer :
 
<< _ Laissons Grincheux se gacher la soiree tout seul. Viens danser. >>
 
Le jeune etudiant imita SeHun en exagerant ses traits et secoua la tete en pestant contre son ami, l'observant partir vers la piste de danse improvisee avec le blond colle a lui. Il porta enfin son verre a ses levres pour en prendre de longues gorgees, ses yeux toujours fixes sur la grande silhouette de ChanYeol. En l'observant, son corps deja brulant a cause de l'alcool s'echauffa encore plus. Cet enfoire avait sorti l'une de ses plus belles chemises cintrees et un pantalon qui lui allait plutot bien.
 
Qui le moulait parfaitement bien, se corrigea BaekHyun.
 
Il se renfrogna encore plus en voyant leur amie Victoria se coller au grand brun et celui-ci lui faire un sourire en coin avant de se reculer legerement, presque gene, tandis qu'ils discutaient aux cotes de leurs amis JongIn et Krystal. BaekHyun se perdit dans de sombres pensees, et ne reagit pas de suite en voyant son colocataire avancer vers lui, un verre dans chaque main. Il lui en tendit un une fois proche de lui, avec son sourire ravageur plaque sur le visage. Il s'assit aux cotes du jeune homme aux cheveux roses en remarquant :
 
<< _ Tu ne t'amuse pas on dirait.
_ Si si je m'eclate a mort la. Ca se voit pas ? Repliqua-t-il une fois la surprise passee. >>
 
Sa reponse fit sourire un peu plus ChanYeol tandis qu'un agreable frisson le parcourait en entendant la voix profonde son aine. Il s'installa bien a ses cotes, jambes elegamment croisees et la main qui tenait son verre negligemment posee sur sa cuisse. Il vint humidifier ses levres en observant BaekHyun porter son gobelet a sa bouche pour boire de nouveau de l'alcool. Il se rapprocha encore un peu de lui, ses yeux fixes sur les levres que BaekHyun vint humidifier de sa langue pour recuperer les dernieres gouttes.  BaekHyun abaissa ensuite son verre et jeta un regarde vers son colocataire qui s'etait encore avance. Il fronca les sourcils et observa un instant ChanYeol le fixer, sa vue un peu floue a cause du trop-plein d'alcool qui commencait a engourdir son corps.
 
<< _ Qu'est-ce que t'as a me regarder comme ca ? Demanda-t-il finalement. >>
 
Il ne recut aucune reponse du brun qui s'avanca encore un peu, sa large main venant se poser sur le canape juste derriere sa cuisse, son corps se penchant sur le sien. Il fixa ChanYeol avec un air d'incomprehension, et surement un peu idiot, avant qu'il n'ouvre davantage les yeux en sentant son souffle contre son visage.
 
<< _ Euh... Ch-Park. Recule. 
_ Non. >>
 
BaekHyun, trop embrouille par l'alcool qui commencait a lui monter a la tete lacha un simple soupir, se maudissant interieurement d'avoir failli appeler cet emmerdeur par son prenom. Son souffle alla taper contre les levres de ChanYeol trop proche de la sienne et celui-ci reduisit la distance qui les separait, ecrasant presque brutalement leurs bouches l'une contre l'autre. BaekHyun lacha un gemissement plaintif en venant agripper son epaule, comme pour le repousser, et grogna dans le baiser pour protester. Il entrouvrit les levres pour parler mais cela donna l'opportunite a ChanYeol d'approfondir leur echange. BaekHyun laissa echapper un soupir de bien-etre malgre lui et sa main se serra sur le tissu du haut du brun pour le tirer vers lui.
 
Ses pensees s'embrouillerent et il ne savait plus vraiment ce qu'il voulait : repousser ce grand idiot ou le laisser faire ? Il profita simplement de ce que le brun lui offrait, un baiser dur et intense. Il se laissa aller, sachant que leurs amis ne devaient pas faire attention a eux car il entendait, au loin dans son esprit embrume, le rythme de la musique resonner dans leur petit appartement. Et de toutes facons, les gens pouvaient penser ce qu'ils voulaient, il faisait ce qu'il avait envie. BaekHyun redescendit sur terre lorsque la large main de son collegue vint se poser sur sa cuisse, les grands doigts glissant ensuite sous son haut pour explorer la peau de ses hanches.
 
Il poussa un grognement, sa main relachant sa prise sur la chemise pour glisser ses doigts sur la nuque du brun et agripper quelques meches de ses cheveux pour rendre le baiser plus sauvage, ses dents blanches venant mordiller la levre inferieure de ChanYeol, arrachant un sourire en coin a celui-ci. Les grandes mains du brun glisserent sur les hanches du plus petit, puis sur sa cuisse droite. Il la serra entre ses doigts et le tira vers lui, forcant BaekHyun a grimper sur ses cuisses pour prolonger leur baiser et coller davantage leurs corps. Le plus age profita de la chaleur de l'autre avant de realiser ou il se trouvait, retrouvant un instant de lucidite. Il etait en train d'embrasser un mec qui l'insupportait ! Qu'est-ce qui lui prenait ?
 
Il fronca les sourcils et ses dents se refermerent sur une partie de la levre inferieure et de la langue trop curieuse de ChanYeol, faisant geindre celui-ci de douleur tandis qu'il reculait son visage. Etant au-dessus de lui, BaekHyun en profita pour se redresser et s'ecarta de lui, febrile et tremblant.
 
<< _ Putain. Qu'est-ce que je fous... Marmonna-t-il en passant une main nerveuse dans ses cheveux. >>
 
Et bordel, pourquoi je bandes ?!
 
ChanYeol haussa un sourcil en voyant son aine faire, sa main venant contre sa bouche douloureuse et apres un instant a calmer la douleur, ses levres s'etirerent en un sourire en coin. Il se redressa avec souplesse et vint pres de BaekHyun, tandis que celui-ci reculait en meme temps pour rester eloigner de son cadet. Son dos rencontrant le mur du couloir l'empecha de fuir encore et il se retrouva a nouveau colle contre le corps de son idiot de colocataire. Il voulut protester mais ChanYeol revint prendre ses levres en un baiser violent, coupant son debut de phrase. Il lanca son bassin vers l'avant, faisant sentir au plus petit l'etendue de son desir.
 
L'esprit embrume de BaekHyun gemit sous la sensation et il recommenca a repondre au baiser, rendant meme celui-ci plus profond, ses mains venant agripper le col de la chemise du plus grand. Les larges mains de celui-ci revinrent sur ses hanches, soulevant son haut pour se faufiler sur sa peau frissonnante. ChanYeol passa une jambe entre celles legerement ecartees de BaekHyun, arrachant un geignement a celui-ci lorsque leurs sexes tendus se rencontrerent a travers les couches de vetements. La tete du jeune homme aux cheveux roses se balanca vers l'arriere, s'appuyant contre le mur tandis que les levres de ChanYeol glissaient vers son cou pour venir le lecher de la pointe de sa langue curieuse.
 
Ses doigts fins remonterent jusqu'aux cheveux fonces de ChanYeol pour se meler a quelques meches et il tira dessus pour detacher son visage de son cou et plaquer sa bouche contre la sienne avec violence. Il sentait parfaitement le sexe du brun (et il pouvait deja deviner qu'il etait plutot bien forme) contre sa cuisse et cela le rendit extatique. Ses dents blanches revinrent mordiller la levre inferieure de ChanYeol sous le trop plein de sensations. Il sentit le sourire de celui-ci et son colocataire ecarta son visage du sien, un sourire clairement provocateur et arrogant aux levres avant qu'il ne murmure :
 
<< _ Tu aimes mordre mes levres dis-moi. >>
 
Il vint passer ses doigts sur la joue de BaekHyun qui lacha un grognement mecontent, ses yeux lancant des eclairs tandis qu'il repoussait le brun :
 
<< _ Approche encore de moi et je vais mordre autre chose. >>
 
Sous la menace, le sourire joueur de ChanYeol se fit plus intense et il s'avanca a nouveau vers son aine. Il vint poser son avant-bras juste a cote de la tete de BaekHyun et il amena son visage juste au-dessus du sien. Il glissa sa seconde main sur la hanche du plus petit et murmura d'une voix provocante tout contre les levres de l'autre :
 
<< _ Ne me tente pas, BaekHyun. D'apres ce que je sens la... Ses doigts glisserent sur la bosse proeminente qui deformait son jean, parfaitement visible et il continua, tu as l'air plutot pret a profiter un peu... >>
 
BaekHyun voulut protester mais l'arrivee de SeHun le coupa dans sa phrase et ChanYeol s'ecarta de lui. Le blond les regarda tour a tour, en froncant les sourcils.
 
<< _ Les gars, on va y aller. LuHan se sent pas bien. Mais... Vous foutiez quoi ? Vous pouvez pas attendre qu'on parte avant de vous battre ? >>
 
Aucun des deux ne repondit, et ils echangerent un air entendu : leur ami n'avait pas compris la vraie source de leur echange. BaekHyun s'excusa aimablement et raccompagna SeHun et LuHan a la porte, demandant au blond de faire attention a son amant. Certains autres de leurs amis partirent egalement puis BaekHyun finit par se retrouver seul dans le salon, devant tout le bazar environnant. Il lacha un lourd soupir, commencant a rassembler les verres vides et les assiettes sans faire attention a son colocataire. A la pensee de celui-ci, son corps s'echauffa soudainement et il grogna une insulte contre lui-meme de s'etre ainsi laisse faire.
 
Pourquoi diable avait-il laisse cet enfoire de Park le toucher et l'embrasser ainsi ? Il n'etait pas cense le detester en plus ce grand idiot ? Pourquoi lui avait-il sauter dessus comme ca ? Il posa lourdement les assiettes sur le plan de travail de la cuisine en s'ecriant :
 
<< _ Il a profite de moi en plus ! 
_ Tu appelles ca profiter ? demanda une voix grave derriere lui, le faisant sursauter. >>
 
Il se tourna donc, decouvrant son colocataire adosse avec nonchalance contre la porte, (mais d'une maniere toujours terriblement sensuelle du point de vue de BaekHyun) qui le regardait avec un sourire simple aux levres. BaekHyun lui lanca un regard noir et lui passa simplement devant, evitant soigneusement de le toucher ou meme de l'effleurer. La grande main du brun vint se poser sur son bras, le retenant et l'attirant ensuite vers lui. Devant la soudaine proximite, et au souvenir de la sensation provoquee plus tot par le sexe eveille de ChanYeol contre sa cuisse, BaekHyun ne put retenir un rougissement.
 
Rougissement que le brun repera bien vite et il sourit doucement en revenant coller son corps au sien. Les yeux de BaekHyun remonterent inconsciemment sur les levres rosees du brun qui vint les humidifier de sa langue. L'aine detourna la tete en se raclant la gorge et grogna :
 
<< _ Lache mon bras. 
_ Non. Il me semble que tu m'avais promis de mordre autre chose... Puis tu avais plutot l'air demandeur. Je n'ai en rien profite. Sinon tu m'aurais deja frappe pour que je ne te touche plus. Sauf que tu en redemandes... >>
 
Les joues de BaekHyun n'avaient jamais ete aussi rouges, il en etait certain. Il vint pincer sa levre entre ses dents et ouvrit ensuite la bouche pour parler, mais ses mots resterent coinces dans sa gorge. Sa main vint serrer le bord de la chemise de ChanYeol et celui-ci se pencha au-dessus de lui, sa bouche se collant contre son oreille contre laquelle il susurra :
 
<< _ Ne resiste pas, BaekHyun... >>
 
C'etait la deuxieme fois en une heure a peine que ChanYeol prononcait son nom, et mon dieu, la seule pensee qui traversait l'esprit de BaekHyun a l'instant fut de savoir quel ton sa voix grave aurait s'il le lui gemissait a son oreille. Il releva un regard decide vers le plus grand et il grogna :
 
<< _ Et puis merde. >>
 
Sa seconde main accrocha sa nuque pour tirer son visage vers le bas et il reprit ses levres avec violence, arrachant un delicieux grognement de contentement au plus grand. Celui-ci glissa immediatement ses mains sur les reins de BaekHyun, pour ne laisser aucun espace entre leurs deux corps. Ses doigts penetrerent directement sous son vetement et vinrent caresser sa peau pale, arrachant un long frisson a BaekHyun qui approfondit le baiser. Leurs langues se rencontrerent et le brun prit totalement le pouvoir dans le baiser, poussant son corps contre celui du plus petit, forcant celui-ci a s'appuyer contre leur refrigerateur.
 
Il remonta ses mains sur les cotes de l'etudiant aux cheveux roses, devoilant son ventre depourvu d'abdos puis plus haut pour l'encourager a retirer son vetement devenu encombrant. Ils durent separer leurs levres pour retirer le vetement. L'aine se retrouva donc torse nu devant le regard gourmand de ChanYeol qui le surplombait. Le grand brun se pencha a nouveau vers lui ses levres s'aventurant vers son cou blanc, ses mains glissant sur le ventre puis les hanches saillantes, se dirigeant avec un empressement non feint vers le bord du pantalon. Un haletement de BaekHyun et les doigts fins de la main de celui-ci bloquant son poignet le firent relever la tete.
 
<< _ Tu crois faire quoi la ? demanda BaekHyun en haussant un sourcil. 
_ J'entreprenais l'idee de te deshabiller... >>
 
Sa reponse fit grogner le plus age qui secoua la tete, ne pouvant tout de meme retenir un sourire. Il reprit les levres de son colocataire pour taire son leger rire et il glissa ses doigts sur le bord de sa chemise, ses doigts degrafant les deux premiers boutons. Il s'impatienta cependant rapidement et vint simplement tirer sur les pans pour deshabiller le brun plus vite et decouvrir le corps bien bati de ChanYeol qu'il observait depuis le debut de la soiree. Il s'attira un cri outre de celui-ci lorsque les boutons arraches volerent dans la piece.
 
<< _ Hey ! Ma chemise. 
_ On s'en fout c'est pas le plus important la maintenant. Repondit BaekHyun en levant les yeux au ciel. >>
 
Il tira sur les pans de la chemise qui pendait desormais de chaque cote du torse denude de ChanYeol, les glissant sur ses bras pour la lui retirer. Le brun l'envoya voler plus loin dans la piece, et recolla immediatement leurs corps a moitie nus l'un contre l'autre, sous un soupir de BaekHyun. Sa main vint se poser sur le bras muscle de ChanYeol tandis que celui-ci glissait sa large main dans le dos du blondinet, ses doigts pianotant sur la colonne vertebrale qu'il pouvait sentir, puis glissant sur ses reins. Il crea un nouveau frisson et ses doigts se faufilerent dans l'espace entre le creux des reins et le pantalon, allant flatter le bord des fesses moulees dans le boxer. BaekHyun mordillait ses levres en l'observant faire, ses yeux ne quittant pas l'expression du brun.
 
Il vint humidifier ses levres lorsque les doigts glisserent le long du bord du jean sombre, pour rejoindre l'avant du vetement et il vint deboutonner le pantalon du blond avec des gestes experts. Il fit languir l'autre en descendant avec une lenteur folle la braguette, liberant un peu le sexe excite de BaekHyun de sa prison de tissu. Il sourit en coin en voyant BaekHyun fermer les yeux et laisser sa tete tomber vers l'arriere en sentant les grands doigts curieux caresser sa verge a travers le tissu.
 
<< _ Putain Park... >>
 
Son soupir fit rire ChanYeol qui recula legerement de lui, un air clairement provocateur plaque sur le visage. Il s'attira un regard noir de BaekHyun lorsque celui-ci rebaissa la tete vers lui. Il recula encore, BaekHyun suivant son mouvement pour revenir se coller a lui. Il lui lanca un regard purement predateur et glissa ses doigts le long du torse muscle de son aine, glissant ses mains directement jusqu'a la lisiere de son pantalon. Il plongea son visage vers le cou du plus grand, venant le parcourir de la pointe de sa langue puis de ses levres. Il vint sucoter la peau avec envie, tandis que ses doigts se faufilaient dans l'ouverture qu'il avait cree.
 
Il alla directement flatter le sexe du brun de plusieurs caresses, le faisant grogner puis gemir quand il prit plus franchement sa virilite entre ses doigts fins. Il vint serrer la hanche de BaekHyun de sa large main, grognant doucement sous ses attentions aussi bien sur son sexe que contre son cou. Sa seconde main vint se perdre dans la chevelure du jeune homme, pour l'encourager a continuer ses attouchements.
 
<< _ T'es doue... Avec tes levres et ta bouche...
_ Attends de voir ce que je peux faire encore avec... Repondit-il avec un ton malicieux et totalement prometteur. >>
 
Sa replique fit legerement rire ChanYeol qui reprit cependant le dessus, en tirant les cheveux de BaekHyun vers l'arriere. Il vint plaquer ses levres contre son cou et le mordilla en glissant sa seconde main de sa hanche vers ses fesses pour rapprocher son corps du sien. Il fit gemir BaekHyun en plaquant leurs corps l'un contre l'autre, et par la meme occasion il le forca a lacher sa prise sur son sexe. Il apposa une marque sur son cou avant de se reculer avec un air fier de lui qui fit grogner le plus petit. BaekHyun vint poser une main sur la marque violacee qui ornait a present son cou en marmonnant quelque chose que le brun ne comprit pas.
 
Il rit un peu devant sa moue et vint poser sa grande main sur sa joue avant de reprendre ses levres en un baiser plus calme. Leurs corps s'epouserent a nouveau et les mains de BaekHyun descendirent le long du corps de son cadet et il faufila ses doigts dans les poches arriere du jean pour le descendre sur les cuisses de ChanYeol, dans un grognement de celui-ci. Il fit de meme avec des gestes hatifs, liberant son vis-a-vis de son pantalon en le baissant sur ses cuisses et ses jambes, s'abaissant juste un instant pour le lui retirer entierement. Il fit attention a lui retirer chaussures et chaussettes (un tue- l'amour pour lui) dans des gestes toujours presses. Il sourit en coin quand, en se redressant, il observa le corps fin du jeune homme aux cheveux roses qui avait les levres entrouvertes et son torse et son front brillant legerement a cause de la chaleur parcourant son corps.
 
En ne sentant aucun geste de ChanYeol apres quelques instants, il baissa la tete et vint humidifier ses levres devant la vision qu'il rencontra. En effet le brun etait en train de retirer son pantalon, les muscles de ses bras se contractant legerement sous son action et cette simple vue rechauffa le corps de BaekHyun. Il tira sur le bord du boxer du brun, voulant sentir la belle promesse qui deformait son dernier vetement. Il soupira de bien-etre en venant ensuite mordre sa levre inferieure lorsque leurs deux erections se rencontrerent a travers les couches fines de tissu. Les grandes mains de ChanYeol se plaquerent durement sur ses fesses pour coller encore plus leurs corps et il retint un grognement, exercant directement un lent mouvement de bassin tandis qu'il malaxait les deux globes de chair sous ses paumes. A ces gestes, BaekHyun ne put retenir un gemissement :
 
<< _ Mh... Park... 
<< _ J'ai un prenom tu sais. Utilise-le. Repondit la voix grave et legerement rieuse de ChanYeol. >>
 
Sa reponse fit grogner BaekHyun qui mordit sa levre pour ne pas le prononcer. Sa reserve fit sourire en coin le brun qui retint un rire et se lanca le defi de le faire crier son prenom.
 
Puisqu'il refuse de simplement le dire. 
 
Il glissa ses mains sous le tissu du boxer pour cajoler les fesses a meme la peau, sans barrieres. Il le baissa directement sur les cuisses de BaekHyun qui laissa echapper une sorte de glapissement en sentant son sexe etre libere. Il gemit et laissa sa tete glisser vers l'arriere, donnant une magnifique image a ChanYeol qui humidifia ses levres.
 
<<  _ Sexy... Murmura-t-il. >>
 
BaekHyun ne reagit meme pas, et s'impatienta en tirant brutalement sur le boxer de ChanYeol pour le denuder lui aussi. Il vint plaquer ses mains sur ses reins, collant leurs corps completement nus l'un contre l'autre une fois que le brun eut envoyer voler leurs sous-vetements. Aucun des deux ne sut qui laissa echapper le premier gemissement, mais ce son les electrisa tous les deux. Les mains de ChanYeol glisserent de ses fesses a ses cuisses et il les agrippa, soulevant BaekHyun pour le forcer a enrouler ses jambes autour de sa taille. Il le plaqua contre le refrigerateur, le faisant gemir de plaisir en sentant le sexe de ChanYeol pres de son intimite. Il cambra le dos sous le contact avec la paroi froide de l'appareil et il gemit plus fort.
 
L'une des mains de ChanYeol parcourut sa cuisse et l'autre remonta de sa cuisse vers son entree qu'il vint caresser du plat de ses doigts. Son geste fit une nouvelle fois geindre BaekHyun qui cambra son corps et resserra ses jambes autour de son corps. Sa reaction chauffa ChanYeol qui glissa avec empressement l'un de ses doigts dans le corps du soumis, le faisant se courber encore contre son corps dans un cri surpris. Il gemit et ses mains remonterent pour serrer les biceps entre ses doigts, tandis que l'exploration de ChanYeol en lui se faisait plus curieuse. Il ajouta son majeur, et enfonca ses deux phalanges au plus loin que leur position lui permettait, effleurant la douce tache au fond du corps de BaekHyun.
 
<< _ Aahn.. >>
 
BaekHyun vint pincer ses levres en se rendant compte du bruit qu'il venait de laisser echapper et il vint tirer sur une meche de cheveux de ChanYeol pour le forcer a redresser son visage. Au moment ou le brun exerca des mouvements de ciseaux pour etirer son anneau de chair, BaekHyun prit sauvagement ses levres pour etouffer le gemissement qui montait dans sa gorge. Il enroula sa langue a la sienne, venant ensuite la sucoter en un geste sensuel qui fit grogner le cadet dans leur echange. Pour se venger de l'aguichage du decolore, ChanYeol ajouta brutalement un dernier doigt, allant profondement en lui. 
 
Instantanement, le corps fin de son homologue se cambra et il detacha leurs bouches pour gemir le plaisir qui le traversait. Il quemanda ensuite plus, d'une voix tremblante et ses ongles courts s'enfoncant dans les muscles du brun. Brun qui eut un sourire victorieux avant de retirer ses doigts. Il eut droit a une insulte et un regard noir de BaekHyun et ne lui repondit que par un clin d'oeil.
 
<< _ Qu'est-ce que t'attends l'asperge ? grogna BaekHyun, en attente. >>
 
Il recut un haussement de sourcil du brun qui repeta simplement << Asperge ? >> avec une voix amusee. Il ne lui laissa pas le temps d'ajouter autre chose, ses mains agrippant ses fesses pour les ecarter et son sexe fierement dresse se pressa un instant contre son intimite avant de la penetrer d'un mouvement de hanche brusque. Il entra d'un coup dans le corps excitant du plus petit qui laissa echapper un cri de pur plaisir. Il n'avait pas du tout mal, bien que le sexe de ChanYeol fut assez impressionnant. Celui-ci ne lui laissa pas de repit en commencant rapidement une rude succession de va-et-vient.
 
<< _ T'es serre putain. Grogna ChanYeol, excite.
_ Mh.. Pourtant t'imagines pas combien de mecs me sont deja passe dessus. >>
 
La replique de BaekHyun le fit gronder et il vint le regarder dans les yeux en reculant ses hanches pour presque quitter son corps avant de le reprendre avec brutalite, arrachant un nouveau gemissement jouissif au jeune apprenti photographe. Il gemit un << Encore ! >> qui fit ricaner ChanYeol. Celui-ci plaqua son corps au frigo, son sexe enfonce jusqu'a la garde en lui, et les mains sur ses hanches pour empecher tout mouvement puis il repliqua :
 
<< _ Je suis moins une asperge maintenant hein ? Un peu plus gros quand meme. Et je dois te donner plus de plaisir que ca... >>
 
Cela fit rire BaekHyun qui repondit, tout en donnant un mouvement de hanche a la fin de sa phrase :
 
<< _ J'ai jamais pense a me donner du plaisir avec un putain de legume. J'ai pas besoin de ca... Maintenant... Reprends. Ou je jure que j'te castre. >>
 A peine sa phrase terminee, ChanYeol donna un violent coup de bassin qui fit taper la base de son sexe contre sa prostate, le faisant se cambrer. Ses hanches ruerent ensuite contre le corps du brun quand ce dernier reprit un rythme rapide de coups de reins. Il reprit ensuite ses levres pour un baiser humide et langoureux, leurs muscles se rencontrant malgre la legere distance entre leurs visages, leurs muscles s'enroulant l'un a l'autre dans vrai contact entre leurs cavites buccales. Ils gemirent contre la bouche de l'autre lorsque la chaleur se fit plus forte et que les sensations augmenterent.
 
ChanYeol vint attraper les mains de BaekHyun precedemment sur ses bras pour les plaquer sur la porte du frigo. Les jambes du blond aux cheveux roses se resserrerent autour de sa taille et il vint plus vite en lui, sa verge tapant a chaque coup dans la boule de nerfs de BaekHyun. En entendant simplement celui-ci gemir des phrases sans veritable sens, et en decelant toujours pas son prenom dans celles-ci, ChanYeol grogna. Il voulait l'entendre. L'entendre le supplier. Il ralentit alors volontairement ses mouvements, et immediatement la reaction de BaekHyun se fit sentir. Sa prise sur leurs mains liees se fit plus forte et il grogna en rejetant la tete en arriere, contrarie de l'arret du plaisir alors qu'il arrivait au bout.
 
<< _ Accelere putain. Tu fous quoi... >>
 
Son colocataire cacha son sourire et vint glisser ses levres vers son oreille contre laquelle il murmura d'une voix chaude :
 
<< _ Supplie-moi. Je veux t'entendre.
_ Moi supplier ? Dans tes reves enfoire ! repliqua-t-il >>
 
Il forca pour essayer de detacher leurs corps mais les mains de ChanYeol plaquerent son corps contre le sien. Il essaya de se debattre un peu mais gemit a nouveau lorsque le brun les detacha du refrigerateur. L'une de ses mains vint soutenir ses fesses et l'autre se posa brutalement sur son menton. Il contraint le blondinet a le regarder tout en se deplacant dans leur appartement, les guidant vers la table basse, contre laquelle il le plaqua apres avoir envoye voler ce qui la recouvrait d'un mouvement de bras. Il murmura ensuite en collant son torse au sien :
 
<< _ Je veux t'entendre gemir. Et gemir mon prenom. Sinon je continuerais a rester tres lent... >>
 
BaekHyun le regarda avec defi et ne voulut s'avouer vaincu quand le brun reprit de lents mouvements en lui. Il vint mordre fortement sa levre pour retenir ses gemissements, mais un coup de rein expert du brun eut raison de lui et le fit lacher un cri qu'il ne put reprimer :
 
<< _ Ngh ! ChanYeol ! >>
 
Ce dernier le recompensa de nouveaux mouvements rapides, et sous le plaisir qu'il ressentit, BaekHyun ne retint pas ses cris et gemissements suivants, grise d'entendre ChanYeol grogner et gemir son propre nom. Sa voix rauque disant son prenom le fit frissonner violemment et il se cambra contre le bois de la table, ses mains venant agripper les reins et une fesse du brun. Une des larges mains de celui-ci glissa sur sa cuisse pour remonter sa jambe plus haut sur ses cotes. L'angle de penetration changea alors legerement et son sexe put ainsi taper plus fort dans son corps. Ils gemirent de concert et les gestes se firent ensuite hatifs et desordonnes, presque bestiaux. Leurs corps se couvrirent de sueur sous l'effort et le dos de BaekHyun resta cambre pour subir avec plaisir les coups de reins de ChanYeol en lui.
 
Il gemissait a present son prenom a chaque coup, ses jambes et tout son corps tremblant legerement tandis qu'il sentait la fin approcher. Les gestes de son cadet se firent encore plus vifs et il finit par se liberer sous un dernier coup precis, criant son prenom d'une voix puissante. Il fallut deux allers-retours de plus au brun pour qu'il se libere a son tour au plus profond du corps de son aine dans un dernier grognement contre sa gorge. Il se laissa ensuite retomber contre lui, sa main qui serrait sa cuisse relachant sa prise et il garda son visage contre son cou. Les mains de BaekHyun retomberent de chaque cote de son corps et il rouvrit les yeux pour fixer le plafond, le coeur battant rapidement et le souffle entrecoupe.
 
Ils resterent immobiles quelques instants avant que ChanYeol ne se redresse sur ses coudes, quittant egalement le corps du plus petit. Son regard se fixa un instant sur le visage fatigue mais souriant de BaekHyun et il vint mordre sa levre. Ses motivations premieres etaient totalement ailleurs a present et il soupira, faisant reagir BaekHyun qui porta son attention sur lui.
 
<< _ Quoi ? grogna-t-il en froncant les sourcils. C'est quoi ce soupir la ? >>
 
La verve de BaekHyun fit sourire le brun qui repondit en se redressant pour s'asseoir sur le bord de la table :
 
<< _ Je sais plus si je te deteste tant que ca... >>
 
Son vis-a-vis ne repondit rien, et ChanYeol continua, presque perdu dans ses pensees.
 
<< _ A vrai dire, je pensais pas tomber sur un passage de ce style dans un de tes carnets. Et que maintenant je ressente la meme chose. >>
 
Sa phrase figea BaekHyun qui se redressa completement, sourcils fronces.
 
<< _ T'a dit quoi la ? 
_ Dans un des carnets que je t'avais pique. J'etais juste curieux de voir ce que tu faisais dedans en fait. Et en les feuilletant, je suis tombe sur tes dessins, que je trouve magnifiques en passant, et puis je suis tombe sur une phrase gribouillee entre deux descriptions. >>
 
A ces mots, les yeux de BaekHyun s'ouvrirent un peu plus et il pensa rapidement << Oh non pas ce carnet >> Il resta silencieux et observa simplement son homologue perdu dans ses pensees avant qu'il ne murmure :
 
<< _ << Il m'enerve et je crois que le fait d'etre severement attire par lui m'enerve encore plus. >> Je crois que c'est mon cas aussi en fait... Et dire que comme un enfoire je voulais t'emmerder avec ca et utiliser ca pour t'avoir... >>
 
Il observa le plafond et ne reagit pas au mouvement de BaekHyun. Il garda la meme position meme lorsque celui-ci murmura d'une voix basse :
 
<< _ A la base c'etait ca tes motivations ? Te servir de ce que tu avais lu et me baiser pour ensuite te foutre de moi et mes sentiments ? >>
 
ChanYeol vint mordre sa levre et repliqua d'un air toujours absent :
 
<< _ Ouais mais je ne pensais pas tomber amoureux en t'observant pendant quelques temps. >>
 
Un silence prit place dans la piece et BaekHyun serra les poings. ChanYeol allait reporter son attention sur lui mais a peine eut-il baisser la tete qu'il recut un grand coup de poing en plein visage, le faisant tomber vers l'arriere. Il lacha un grognement en venant poser sa main sur sa joue a present rouge et douloureuse. Il allait demander pourquoi ce coup lorsque le corps de BaekHyun vint se mettre a califourchon sur le sien desormais etendu par terre.
 
<< _ T'es un vrai enfoire Park ChanYeol. Un veritable enfoire qui me fait vivre un Enfer depuis deux ans, qui a essayer de me rabaisser encore plus et tu viens de m'avouer que tu m'aimais. Un vrai connard, et mon dieu, je t'aime, malgre tout ca. >>
 
Un sourire naquit finalement sur les levres de BaekHyun qui abaissa lentement son visage pour embrasser chastement ChanYeol, celui-ci ne reagissant pas pendant quelques secondes avant que ses larges mains ne viennent se poser dans le dos de celui qui le dominait a present. Il allait les glisser vers les reins et les fesses de son aine mais ce dernier les intercepta. Il plaqua ses mains au-dessus de sa tete sous un air surpris de ChanYeol qui le regarda fixement, attendant des explications.
 
<< _ Quoi ? T'as cru que tu t'en tirerais comme ca ? Mais je veux reparation moi. Depuis deux ans tu me montre un interet morbide. Alors montre-moi un peu autre chose. T'as deux ans a rattraper. 
_ Laisse-moi faire alors... Je vais te montrer que je peux etre doux et attentionne. Et que je t'aime vraiment. >>
 
Les mains de BaekHyun relacherent leur prise a ses mots, ses joues rouges et il entama un nouveau baiser, laissant ChanYeol les redresser pour caresser son dos avec une tendresse qui fit soupirer BaekHyun de bien-etre. Il detacha leurs visages apres un instant puis il jeta un regard circulaire dans le capharnaum que representait desormais leur petit salon-salle a manger. Le sol jonche de bouteilles, de verres en plastique et de quelques chips le fit faire une moue boudeuse, decourage. Les mains de ChanYeol se poserent sur ses joues pour prendre son visage en coupe et il murmura :
 
<< _ Laisse le bordel, on rangera demain. On a mieux a faire non ? Je n'ai pas deux ans a rattraper ? 
_ Mh.. Si tout a fait.
_ Alors en route. >>
 
Il passa ses bras autour du corps de BaekHyun pour le maintenir contre lui tandis qu'il se redressait sur ses jambes. Il le serra etroitement contre lui et les dirigea tous les deux vers la salle de bains.
 
<< _ Je vais deja prendre soin de toi sous une bonne douche. 
_ Pas que pour me laver, j'espere que tu as prevu autre chose. >>
 
Sa reponse fit rire ChanYeol qui lui murmura quelque chose a l'oreille qui lui mit le rouge aux joues et il grogna un << Accelere alors ! >> Ils entrerent dans la salle de bains et a peine quelques minutes apres des gemissements retentirent a nouveau dans le petit appartement des deux etudiants. La cohabitation allait surement etre bien plus agreable a present.
Leandro et Alphonse ne se sont jamais aimes. Dire ca comme ca signifie en fait qu'ils se detestent. Ils ne se le montrent pas forcement ouvertement mais tout le monde sent que c'est tendu entre eux.
Ils s'envoient des piques, se provoquent. Ils n'ont sont jamais vraiment venus aux mains. A vrai dire, ils se plaisent autant qu'ils se detestent. C'est frustrant.
Ils ne savent meme pas pourquoi ils sont bloques dans cette relation toxique. Ils en ont presque assez. Mais ils continuent, peut-etre parce que ca leur permet de garder un contact constant. Oui, c'est idiot considerant qu'ils pourraient etre amis.
Leandro trouve le francais trop fier, pas assez sincere, il veut lui faire ravaler son sourire de sa face. C'est souvent lui l'initiateur de tous leurs combats.
Alphonse trouve l'argentin trop arrogant, chiant en fait. Il pense qu'il serait vraiment plus beau s'il pouvait fermer sa bouche. Si seulement il pouvait arreter d'etre aussi desagreable !
Bref, la tension entre eux est aussi sexuelle que faite de colere. C'est ridicule. Les deux le savent. Ils se plaisent l'un a l'autre mais ont prefere continuer de se battre plutot que de regler ca une bonne fois pour toute.
Ils ont peur aussi. Peur de ce que leurs sentiments pourraient declencher vis a vis de l'autre, ils sont tres attaches a leur petite routine, a leurs chamailleries.
<< Un vrai couple marie >> si vous voulez l'avis de tout leur vestiaire qui leve les yeux au ciel en sentant l'enieme dispute se profiler a l'horizon.
Ils ont perdu face a Lille apres tout, ils ont mene un mauvais match. Il y a matiere a dire et bien que sa performance n'ait rien d'exceptionnel non plus Leandro sait ou taper pour faire mal.
De plus, tout le monde s'est hate de sortir d'ici, ne voulant pas ruminer la defaite ou se retrouver pris entre deux feux comme ils auraient pu l'etre en restant.
 
-- Alors, le gardien de ce soir a-t-il quelque chose a dire ?
-- Leandro ...
 
L'avertissement sonne a ses oreilles de maniere delicieusement dangereuse mais il ne s'en soucie pas. Le visage du plus age est sombre.
 
-- 5 buts c'est quand meme quelque chose, pas vrai capitaine ? Tu as ete d'un tel reconfort pendant ce match, je peux assurer que-
 
Cette fois c'en est trop. Le francais se leve et plaque le plus jeune contre les casiers, les mains de chaque cote de son visage. Il n'a meme pas l'air en colere, c'est juste de la douleur qui s'affiche sur son visage.
Le voir dans cet etat est etonnant. La plupart du temps, il masque toutes ses emotions du meme genre. Alors, sans savoir pourquoi, la poitrine de l'argentin se contracte.
 
-- Tais-toi. Tu ne peux pas savoir a quel point je ... ce que je ressens ! J'me sens inutile et honteux. Putain. J'etais capitaine et pourtant ... pourtant, je ...
 
Toute la force du gardien semble s'effondrer alors qu'il se laisse tomber sur le banc, son visage dans ses mains. Il semble desespere et aneanti. Il reste comme ca, les yeux fermes.
L'attaquant l'observe, fige. Il ne peut pas croire que c'est arrive. Il a pense que l'autre repondrait comme a son habitude, pas qu'il serait aussi affecte et cette vision lui fait tellement mal.
Leur defaite a ete si difficile. Il ne peut meme pas supporter de voir celui qu'il est cense detester dans cet etat et, d'un geste qui ne lui ressemble pas, il vient le prendre dans ses bras.
 
-- Leandro ?
-- Je ne peux pas te laisser dire ca. Je suis desole, je ne voulais pas renfoncer le couteau dans la plaie. Ce n'est pas de ta faute d'accord ? Ce n'est jamais la faute d'une seule personne. La defaite ou la victoire depend de toute l'equipe.
 
Areola ne repond rien mais il lui rend son etreinte avec douceur. En s'enfoncant un peu plus dans son cou, il commence a sentir son eau de Cologne forte mais si agreable a son nez.
 
-- Eh, je n'aurais jamais cru que ce serait toi qui me reconforterait un jour.
-- Ouais, on est partis sur de mauvaises bases et c'est idiot d'etre restes comme ca. J'ai voulu tellement de fois te ...
 
Mais Paredes se tait, pensant qu'il en a trop dit, il n'aurait jamais du exprimer ce genre de pensees. Il en a presque honte et se redresse alors, s'ecartant de l'etreinte. Mais il se fait retenir.
 
-- Dis-moi, Le. Si on reste avec des non-dits, on va le regretter je pense.
-- Mais j'ai peur que ... tu ne ressentes pas la meme chose ? Je suis confus. J'ai essaye de te detester tout ce temps.
 
Alphonse a alors un sourire doux qui apparait sur son visage et il vient se saisir de la main de l'argentin pour la poser contre sa poitrine.
 
-- Ecoute, est-ce que tu vois a quel point mon coeur bat vite ? Pour toi ?
 
Et devant le rythme irregulier de son coequipier, il se rend compte que son coeur bat tout aussi rapidement. Ils battent a l'unisson. Donc il fait la premiere chose qui lui vient a l'esprit, il s'installe sur le bassin du francais et vient l'embrasser avec force.
Quand ce dernier repond, c'est toute la frustration et la rage entre eux qui eclate et son excitation monte en fleche quand il sent l'erection proeminente du gardien sous ses fesses.
 
-- J'attendais ca depuis longtemps aussi, grogne Areola alors qu'il commence a mordre son cou.
 
La bouche qui explore son corps lui fait lacher des gemissements devastateurs. Il ne se retient meme pas puisque son coequipier semble plus qu'apprecier. D'une main, ses tetons sont titilles tandis que l'autre se glisse directement dans son short.
 
-- T'as du lubrifiant ?
-- J'avoue ... ne pas me balader ... avec ca aux matchs.
 
Alphonse se crispe alors et le regarde l'air un peu inquiet. Il va prendre cher. Il s'en doute un peu. Mais il n'est pas pret a arreter pour autant.
 
-- M'en fous.
 
Il se jette une nouvelle fois sur les levres de l'autre parisien pour reprendre la ou ils se sont arretes, menant pour une fois la danse. Leurs deux t-shirt volent. Ils sont tellement presses que les preliminaires ne semblent pas vraiment d'augure.
Il commence a se debarrasser de son short et de son calecon. Du coin de l'oeil, il peut voir son gardien l'observer avec luxure, les yeux totalement assombris, comme affame. Il sourit. Roule un peu des hanches, fait durer la tension.
 
-- Arrete de m'aguicher, Le. Tu pourrais le regretter.
-- Et si c'est ce que je veux ?
 
Il y a un air surpris sur le plus age qui s'accentue davantage quand il se met sur lui et le fait s'enfoncer profondement en son interieur.
Il pousse un long gemissement pris quelque part entre douleur et plaisir, se laissant le temps de s'adapter a la grosseur en lui. Son amant sous lui, halete de surprise et d'aise mais surtout d'inquietude.
 
-- Putain, Le ! Ca va ?
-- Oui, je ... Oui. Bouge, s'il te- Ah !
 
Il suffit que Leandro decale juste un peu son corps pour que sa prostate soit frappee et qu'il lache d'autres bruits obscenes. Une prise ferme s'installe sur ses hanches; les mains du francais qui commencent immediatement a les creuser en le levant et l'abaissant dans un rythme regulier et rapide.
 
-- Ton corps etait fait pour moi, Le. J'aime te voir comme ca, soumis a mes moindres mouvements. Tu es enfin a moi. N'ose plus jamais aller voir ailleurs.
 
Quelque part dans la brume de decheance qu'il s'est installee, il a du mal a etre conscient de tout mais il acquiesce, ne voulant surtout pas qu'il s'arrete.
Il est renverse sur le banc et bute plus fort, plus loin. De longs rales echappent de la bouche d'Areola et l'argentin sent une certaine satisfaction, sachant qu'il est celui lui tirant de tels sons.
Il ne met pas plus longtemps avant de ceder a la tentation et de se deverser tout entre eux. Il sent ses chairs se resserrer autour du sexe de son coequipier qui finit par jouir au plus profond de lui. Il sent le liquide l'emplir.
Il reste allonge sur le banc, ebloui et epuise apres un effort intense. Alphonse le souleve avec douceur et c'est a ce moment qu'il se rend compte a quel point il est engourdi.
 
-- On va prendre une douche.
 
La fatigue est forte, il pourrait s'endormir debout mais il veille a rester eveille et a profiter du moment. De ce moment ou enfin ils ont fini ensemble. Au lieu de disputes, de mauvaises insultes, il y a eu des baisers et des etreintes. Peut-etre toujours autant de rage mais elle a ete diluee avec quelque chose de nouveau; de l'amour.
Amour. Amour dans ses yeux et ceux d'Alphonse alors qu'ils se regardent. Amour dans les gestes de son coequipier quand il prend soin de le laver. Amour quand ils se rhabillent tous les deux et qu'il se fait entrainer, main dans la main, jusqu'a la voiture du francais puis sa maison.
Puis Amour aussi quand ils s'allongent l'un a cote de l'autre et que le plus age le prend avec tendresse dans ses bras et le laisse caler sa tete contre son torse.
 
-- Je t'aime, murmure doucement son gardien alors qu'il passe une main dans ses cheveux.
 
Ce contact l'apaise et il a la sensation, non, il sait qu'il a gagne beaucoup ce soir. Finalement leurs disputes n'ont pas eu que des mauvais cotes ...
 
-- Moi aussi, Al, tellement. 
 
Son compagnon s'endort avant lui et Leandro reste quelques instants a contempler son visage paisible, berce par ses respirations, heureux et comble. En sachant bien que, demain, tout aura definitivement change entre eux de la meilleure des manieres.
Ils se meprennent sur ta belle gueule d'ange,
Ils croient que Charles Francis Xavier est un saint,
Je peux pourtant bien vous jurer qu'il n'en est rien
Ils se disent que tu es un vieil homme sage.
 
Mais je te connais ma chere vieille canaille,
Tu n'as pas toujours ete si sage, ni bon
Tu etais loin des louables intentions
Lorsque tu jouissais tant de nos retrouvailles.
 
Pas une ame pure, quand tu fermes les yeux
Tu revois des choses que tu veux oublier
Ombres fantomes revenant te tourmenter
De ce temps ou je te murmurais, "Je te veux".
 
Mais ce soir Charles, tu ne seras plus si seul,
Et moi je ne serai plus tout a fait si veule.
Prologue : 
Bienvenue dans la vie de Alexander Hamilton, Serpentard.
 
Alexander Hamilton aimait etre en controle de tout ce qui composait sa vie.
 
Pour cela, il ne buvait jamais trop.
Pour cela, il passait plus de temps a observer qu'a parler.
Pour cela, il faisait en sorte de s'entendre avec un maximum de personne, meme si ces dernieres lui sortaient par les yeux. Comment des personnes aussi idiotes pouvaient exister ?
Pour cela, il n'avait jamais rate un seul cours, meme mourant de fievre.
Pour cela, il avait souvent ravale sa fierte.
 
Il valait mieux etre en controle de son environnement. Il l'avait appris rapidement a un jeune age.
 
Il ne connaissait pas assez bien son pere et sa trahison fut terrible. S'il avait su quel sous-etre etait son geniteur, il aurait pu s'y preparer et donc etre en controle de la douleur apportee par un homme qui n'en valait pas la peine.
 
Il ne connaissait pas assez bien l'egoisme humain qui poussa son grand frere a preferer une femme riche qui l'avait mis au monde, mais abandonne pour revenir quinze ans plus tard le chercher, ayant besoin d'un heriter. Blessant a jamais sa mere qui l'avait eleve comme son propre fils, sacrifiant enormement sans moderation.
 
Il ne connaissait pas assez bien sa propre mere et ses mensonges, tellement doucereux a son oreille alors qu'il aurait pu clairement voir au travers s'ils n'avaient pas ete si terribles. S'il avait fait juste l'effort de remettre en question les douces paroles de la personne la plus importante pour lui, peut-etre que sa perte n'aurait pas ete si terrible.
 
Au fond de lui, tout bouillonnait, mais il avait rapidement appris que chez les Serpentard, ce n'etait pas quelque chose a mettre en avant. Le fait meme d'avoir ete repartis dans cette maison avait ete problematique puisqu'elle avait tres mauvaise reputation. Cependant, dans le train qui l'avait amene a ce grand chateau dont il avait entendu parle depuis l'enfance, il avait eu de la chance.
 
Il avait rencontre John Laurens.
 
Alexander n'etait pas habite a exprimer ce qu'il ressentait, meme aupres de sa mere, il n'avait jamais vraiment reussi a faire spontanement des marques d'affection. C'etait different avec John. Il avait son age et il avait invite le jeune Hamilton a partager sa cabine pour leur tout premier voyage vers leur future ecole. Cela avait un tel soulagement pour le garcon qui avait fait toutes les demarches et qui etait arrive que le quai 9 3/4 par lui-meme. Meme s'il pouvait tres bien se debrouiller tout seul, avoir quelqu'un a ses cotes etait neanmoins extremement rassurant, surtout au milieu de tout ce monde.
 
Il le connaissait deja de nom. Sa famille etait consideree comme l'une des plus nobles et des plus anciennes de la communaute des sorciers d'Angleterre. Ils etaient tous de fiere Serpentard. John detestait sa famille, mais il ne s'en plaignait que tres peu devant Alexander, ayant peur de blesser son ami. Ce jour-la, neanmoins, ils ne se dirent pas dans quelle maison il souhaitait etre. C'etait regrettable, car le choixpeau laissait le choix si on etait sur d'ou on souhaitait aller. Il avait ete appele avant John et il se fichait, a ce moment-la, pas mal des differences entre les maisons.
 
Il n'avait pas ete tres malin, mais il ne tarda pas a ne plus faire ce type d'erreurs.
Grace a son intelligence et ses ambitions, il s'etait rapidement fait accepter dans sa maison. Durant ses six annees d'etudes, il s'etait enormement rapproche d'Angelica Schuyler, consideree comme la reine des Serpentard peu de temps apres son entree a Poudlard. Elle avait un an de plus qu'Alexander et avait regne en maitre sur la maison et les relations qui s'etaient formees dans les coulisses. Si la jeune femme appreciait quelqu'un et le montrait en parlant gentiment a cette personne et en l'invitant a s'asseoir vers elle durant les repas, le ou la chanceuse s'assurait une tranquillite absolue pour le reste de ses etudes dans cette maison.
 
C'etait la premiere annee sans cette incroyable personne pour Hamilton. Cela l'attristait beaucoup, mais il savait qu'il gardait sa place de privilegier, car il etait l'un des aines qui avait toujours ete au-devant d'autrui et ce n'etait pas cette annee que cela allait etre remis en question. Il faisait tout de meme attention de ne pas montrer que l'absence qu'Angelica l'affectait.
 
Au moins, il restait Aaron...
 
Chez les Serpentard, les sentiments devaient etre discrets et subtils. Tout ce qu'il n'etait pas interieurement.
 
Grace a son amitie avec John, il s'etait fait des amis parmi les Gryffondor et les autres le toleraient puisque Alexander faisait en sorte de ne pas du tout se comporter comme il le fait avec les autres Serpentard. Il avait rapidement appris qu'est ce qui enervait les Gryffons chez les Serpents. Lorsqu'il prenait du temps pour etre avec John, ils etaient generalement accompagnes de Gilbert Lafayette et Hercules Mulligan.
 
Gil etait le coureur de jupon de Poudlard. Il etait grand, beau et fort au Quidditch, ce qui lui permettait d'avoir des filles sans trop d'effort. Malgre tout, il ne semblait pas vraiment considerer ces dernieres plus que cela. Il etait sincere avec elles, ce ne sera jamais autre chose que du sexe, et il ne supportait pas quand l'une d'elles s'imaginait pouvoir le changer et le rendre amoureux. Alexander s'etait toujours demande s'il n'y avait pas une raison plus profonde, cependant apres des annees d'observation, il n'avait rien trouve de concret.
 
Hercules etait plus simple a comprendre, car tres sincere et ouvert avec ce qu'il ressentait. Alexander se sentait bien pres de lui, parce que meme s'ils n'etaient pas proches, il etait sur que le Gryffondor lui dirait s'il avait quelque chose a lui reprocher et qu'il ne ferait pas attention sous pretexte que John l'apprecie, ce que les autres de cette maison avait tendant a faire. Bien qu'ils soient impulsifs, respecter autrui etait tout de meme quelque chose d'encre dans cette maison. Tout l'oppose de sa maison. Il les enviait. 
 
Chez les Gryffondor, agir avant de reflechir etait de mise. Meme si Hamilton les appreciait beaucoup, il ne s'etait jamais vraiment permis de se rapprocher vraiment d'eux. Il ne pouvait pas vraiment se le permettre.
 
Grace a son charisme et a sa beaute, il plaisait facilement aux Poufsouffle, surtout aux filles un peu plus jeunes. Il n'etait absolument pas attire par elles, la seule femme qu'il aurait pu un jour aimer etait Elisabeth Schuyler, la soeur d'Angelica du meme age que lui, dont les couleurs noires et jaunes lui allaient a ravir. C'etait la gentillesse et la naivete qui decrivait le plus la jeune fille, sa soeur etait presque paranoiaque lorsqu'un garcon s'approchait d'elle, puisque la plus jeune etait incapable de remarquer les intentions des garcons. Angelica avait essaye pendant une courte periode de les mettre en couple, cela ne marcha pas, parce qu'Alexander, en plus de ne pas etre attire par les femmes, n'etait pas vraiment a l'aise avec le concept d'etre intime avec qui que ce soit.
 
A part Eliza, Hamilton trouvait les autres membres de cette maison tres peu interessants et n'ayant pas un grand interet dans ses projets. Il suffisait qu'il se montre gentil et souriant et il etait facilement apprecie. Le fait qu'ils soient consideres comme profondement bons aurait pu etre considere comme quelque chose d'enviable, mais il voyait cela comme une faiblesse et il trouvait qu'ils manquaient en general d'intelligence face aux situations.
 
Chez les Poufsouffle, la loyaute et la justice etaient les mots d'ordre. Quand bien meme il aurait aime pouvoir vivre sous ces principes, il avait choisi il y a bien longtemps qu'il ne pouvait pas se le permettre.
 
Le plus complique pour Hamilton, c'etait d'avoir affaire aux Serdaigle. Ce n'est pas qu'il ne les aimait pas, ils etaient tous intelligents et il appreciait cela, meme si parfois, c'etait des intelligences particulieres... Le probleme avec eux, c'est qu'ils avaient l'air de toujours vouloir tout analyser et tout comprendre. La plupart du temps, il arrivait a les eviter ou a les embrouiller avec de longs debats sur des sujets politiques, ce qui perdait la plupart des etudiants. Thomas Jefferson et James Madison etaient comme deux faucheuses rappelant l'etat mortel de l'etre humain par le biais de << taquineries >>, leur mot, Alex ne voyait pas les choses ainsi, qui relevaient d'une torture mentale qui l'acheverait sans doute un jour.
 
James Madison ne semblait pas etre le pire des deux au premier regard, car il semblait toujours rester dans l'ombre de Thomas. Cependant, Alexander soupconnait qu'il etait en fait bien plus la tete pensante entre les deux. C'etait un peu etrange, mais de ce qu'il avait pu voir et entendre, Madison faisait passer des idees a Jefferson assez subtilement pour que ce dernier pense ou en tout cas pretende que tout venait de lui. James etait plutot calculateur, mais il ne semblait pas avoir vraiment l'envie de briller ou de s'elever socialement parlant.
 
Thomas Jefferson etait en quelque sorte l'oppose de James, il etait deja plus exhibant. Il aimait mettre du magenta un peu partout sur ses vetements, alors que sans s'y connaitre, Hamilton ne trouvait pas que cela allait bien avec son uniforme. A part ce manque de decence pour les yeux, il aimait contredire tout ce que Hamilton disait, quitte a mentir. Cela avait le don de faire perdre patiente au Serpentard, qui avait ainsi du mal a garder les apparences. Dans ces moments, le Serdaigle fixait Alex droit dans les yeux et souriait en coin, comme s'il savait tout ce qui se passait dans sa tete. C'etait perturbant. Angelica semblait l'avoir remarque et avait l'habitude d'intervenir et calmer le jeu. Cette annee, elle n'etait pas la. Cela l'inquietait.
 
Chez les Serdaigle, l'erudition et la sagesse prevalent sur le reste. Si en theorie, cette maison etait celle qui se rapprochait le plus de ce qu'il cherchait a atteindre. Cependant, imaginer passer 7 ans dans le meme dortoir que ces deux demons le faisaient remercier le choixpeau tous les jours.
 
<< Alexander, tu devrais aller te coucher, si tu dors en cours, compte pas sur moi. >>
 
La voix monocorde d'Aaron le tira de ses pensees et ses reflexions. Il n'avait strictement rien ecrit dans son journal. Il soupira, se leva et alla se coucher, ressasser le premier soir n'apportait rien. Il decida donc que cette annee, il se concentrerait seulement sur les cours et eviterait un maximum de monde.
 
En esperant que le temps passe rapidement.
<< Tout va bien se passer >> etait devenu le leitmotiv de Niall depuis bientot deux heures. Ses mains se resserrerent sur son jean. Dans quelques minutes il allait arriver dans ce qui allait devenir sa maison -ou plutot prison- pendant deux ans. Il avait termine le lycee quelques moins auparavant et devant lui se presentait desormais la voie des etudes superieures. Par fierte et aussi par pression parentale, il s'etait oriente vers une prepa scientifique. Malheureusement, celle qui l'accepta se trouva situee dans Londres et les frais pour un logement etant trop eleves, il du se contenter de l'internat de la prepa. Voila pourquoi il se retrouvait maintenant dans la voiture, destination l'internat accompagne de son stress qui lui rongeait actuellement le ventre. La voiture s'arreta finalement devant une grille de fer forge noire ouverte, s'elevant a une hauteur de plus de trois metres. Lorsque la voiture voulu s'avancer dans la cour interieure, un homme bondit d'un local situe a l'entree, en vociferant un << C'est qui ?! >>Ana, la mere de Niall, ouvrit sa fenetre et l'observa avec un air decontenance .
- Je suis la mere de Niall Horan, un etudiant en premier annee de PCSI. C'est bien ici l'entree pour l'internat ? Je suis desolee si nous nous sommes trompes, je...
- Ouais nan, c'est la, je voulais juste etre sur que c'etait bien un eleve de chez nous. C'est bon, vous pouvez y aller. 
Ana releva sa fenetre et se tourna vers son mari l'air surpris. Mais deja on entendait le meme homme hurler un << C'est qui ?! >> tonitruant a la voiture qui s'engouffrait dans la cour. << Mon dieu mais c'est quoi cet endroit >> soupira mentalement Niall. Il approcha son visage de la fenetre pour distinguer l'environnement. Un batiment de style gothique s'elevait. Malgre le soleil de plomb, le lieu donnait une impression sinistre. Une foule de garcons se pressaient devant, les bras charges de valises, lampes, couettes et mobilier en tout genre. Ils sortaient et entraient en flux continu du batiment. Un fait retenu cependant l'attention de Niall.
- Pourquoi y a que des mecs ? 
Ane se retourna vers moi en souriant.
- C'est un internat pour garcons Ni, voila pourquoi.
Pardon ? Comment ses parents osaient-ils lui faire ca ?! Lui qui pensait pouvoir profiter de l'internat pour se trouver un plan cul -voire une copine eventuellement- c'etait maintenant le comble de l'ironie. Il rabattit la capuche de son sweat noir sur ses yeux. 
- Le sort s'acharne sur moi.
*** Niall ouvrit la porte de sa chambre. 
- En tout cas je risque pas de me perdre, lanca t-il ironiquement. 
La chambre etait plutot petite et semblait posseder le minimum vital : une etagere, deux bureaux, deux lits, deux armoires et un lavabo.
- Hum, la douche c'est en option ? 
- Ce sont des douches communes cheri. 
- Je veux mourir. 
Ane soupira. Non mais c'est vrai quoi, un internat rempli de mecs, avec des douches communes ca ressemblait a s'y meprendre a un vieux film de boules gay.
- On va y aller, bon courage pour ton premier jour, et installe toi bien. Ton colocataire n'est pas encore la mais tache de faire bonne impression, il ne faudrait pas que vous vous detestiez le premier jour. 
Niall ecarquilla les yeux. Un colocataire. De mieux en mieux. Enfin, ca expliquait le deuxieme lit present dans la piece. A ce stade, ca ne valait meme plus la peine de raler. Cette annee promettait d'etre nulle et c'etait tout. Une fois ses parents partis, il s'allongea sur son lit.  Flemme de ranger. Apres quelques minutes, il finit par ranger ses affaires, n'ayant aucune distraction possible dans cette chambre. Il se rallongea apres avoir fini. << Bon. Je fais quoi maintenant? >>  Il se sentit soudain tres seul dans cet internat. Apres tout, il ne connaissait personne et son colocataire brillait par son absence. Il decida de sortir. Dans le couloir, il n'y avait personne. Et puis il se voyait mal toquer a un porte pour faire connaissance, pas la peine de faire de mauvaises rencontres des le premier jour. Il descendit alors les marches dans l'espoir de croiser quelqu'un ayant l'air abordable. En descendant, il croisa un blond aux yeux bleus, avec un piercing a la levre inferieure. 
- Salut, hum, euh, je suis desole, tu connais quelqu'un ici?  Le blond affichait une mine un peu apeuree mais il semblait assez sympa. Ils pourraient devenir potes apres tout. Pour ce premier jour du moins.
- Non et toi ? 
- Non pas du tout ! 
Honnetement, ca se voyait mais Niall ne fit aucune reflexion. 
- T'es en quelle section ?
- MPSI et toi ? 
- PCSI. 
Il ne laissa rien paraitre mais en verite il fut un peu decu que le blond ne soit pas dans la meme filiere que lui. Il allait devoir aborder d'autres gens dans l'espoir de rencontrer des gens de sa classe. Le blond, lui, sembla clairement decu. Mais il afficha ensuite un large sourire. 
- Tant pis. Ca te dis d'aller au lycee ensemble ? Je crois qu'on commence a neuf heure. 
Niall hocha la tete. Arriver avec quelqu'un, c'etait deja moins stressant. Surtout qu'il n'avait aucune idee de ou etait le lycee.
Heureusement, Luke connaissait l'endroit. S'il semblait timide au debut, il avait vite adopte le faux blond. Il ne cessait de parler de tout et de rien, changeant de sujet a tout bout de champ mais honnetement, Niall l'aimait bien. Apres tout, ils avaient a peu pres le meme caractere. Et puis lui aussi aimait bien parler.Ils arriverent devant le lycee et suivirent les panneaux indiquant le batiment reserve aux classes prepas. 
- Franchement, je trouve ca limite insultant de nous melanger aux lyceens. Nous sommes en etudes superieures, on est majeur. On devrait avoir notre propre etablissement non ?
Niall emit un petit rire. 
- J'avoue. J'ai l'impression de retourner au lycee la. 
Ils entrerent dans le batiment et durent se separer. Niall entra dans sa classe ou quelques personnes parlaient deja. Niall s'avanca vers eux et se presenta. Ils entamerent une conversation qui fut de courte duree avec l'arrivee d'un professeur qui leur ordonna de s'asseoir. Il s'assit a la premiere table venue ou s'etait deja installe un metis. 
- Niall.
- Zayn. 
Le metis lui sourit avant de se tourner vers le professeur. Il etait grand et son torse paraissait disproportionne par rapport ses jambes maigrelettes. Son crane quelque peu degarni, etait couvert de cheveux gris et une veine saillait sur le coin de sa tempe. Glacant. Celui-ci s'eclaircit la gorge.
- Bonjour. Je suis Monsieur Zukermann, votre professeur de sciences physiques. Cette matiere est determinante pour vos etudes et je compte sur vous pour vous investir au maximum. Vous n'etes pas sans savoir que vous passerez des colles dans toutes les matieres. Pour rappel, les colles sont des examens oraux qui ont lieu toutes les semaines. D'ailleurs, les colles de maths commencent dans une semaine. 
La classe emit un grognement general.
- De plus, vous aurez des devoirs surveilles chaque samedi, evidemment notes. Les TP realises en cours seront egalement evalues. Bien, ne perdons pas de temps, voici le programme, il est charge, on commence des maintenant. 
Niall se tourna vers Zayn qui semblait blemir. 
- Bienvenue en prepa, souffla t-il. 
Zayn lui repondit par un coup de coude dans les cotes. 
 
*** 
 
Le cours avait ete interminable. Zayn et Niall s'etaient ensuite diriges vers la cantine -mon dieu, il n'avait pas quitte le lycee pour retrouver la meme nourriture immonde si ? - et commencerent a manger.
- Au fait, tu es a l'internat ?
- Yep. Mon coloc est super sympa d'ailleurs, il s'appelle Ashton, un truc du genre. 
- Le mien ne s'est meme pas pointe.
- Ils melangent premiere et deuxieme annees dans les chambres et comme les deuxiemes annees commencent cet aprem, il y a des chances que tu le rencontres que ce soir.
Niall vit Luke au loin et lui fit un geste. Ce dernier s'avanca vers eux. 
- Ah salut Niall, ca t'embete si je viens manger avec vous avec quelques personnes de MPSI ? 
Niall lui fit signe que non. Luke lui fit un enorme sourire en faisant des grands gestes a un groupe de personnes. << Ah oui quelques potes pour lui c'est genre cinq six personnes, tranquille >>. Luke s'assit et presenta chaque personne. Michael, Alice, Connor, Brad, James... << Non mais il est pote avec tout le monde ce mec ou bien ? >>. Apres coup, ils se revelaient etre plutot sympas.
 
*** 
 
Cette journee se revelait etrangement tranquille. Apres cet apres-midi de cours de presentation , ils rentrerent a l'internat. Les MPSI, Zayn et lui s'installerent dans la chambre de Luke, qu'il partageait avec un denomme Calum. Ils parlerent pendant quelque temps avant qu'un surveillant ne toque a la porte. 
- Il y a une reunion d'introduction dans l'auditorium. Vous voulez bien descendre ? 
Le petit groupe se rendit donc dans l'auditorium. Niall s'assit entre Luke et Zayn, au fond de la salle. Une femme s'avanca sur l'estrade et commenca a parler.
- Bonjour cher eleves. Cette reunion a pour but de vous apprendre les regles de l'internat et de vous familiariser avec le personnel interne. Je suis moi meme votre CPE. Tout d'abord, concernant les repas, ils se deroulent au sein de l'internat a 18h30.
Niall se tourna vers Luke.
- Non mais ils revent ?! 18H30 c'est abuse, meme chez mes grands-parents on mange plus tard. 
Luke lui repondit par une moue degoutee. 
- Vous avez la possibilite de sortir le soir, cependant il faut prevenir la veille un surveillant. De plus, il faut que vous soyez rentre avant 21h30 sous peine d'exclusion, a moins que vous souhaitiez dormir a l'exterieur auquel cas, il faudra l'avoir signale.
Niall soupira. << Moi qui croyais que le etudes superieures rimaient avec independance...C'est pire que la prison ici. >>
- A 21h30 est effectue un pointage de tous les eleves par les surveillants. C'est-a-dire qu'ils viendront verifier que vous etes bien present a l'internat. Vous avez a votre disposition des salles de travail, une salle television et une salle de jeux. Bien, je pense avoir signaler l'essentiel, avez-vous des questions ? 
- Y aura de l'eau chaude cette annee dans les douches ou pas ? Ricana un brun qui enchaina avec un high five avec son voisin.
- Ok, c'est finalement pire que la prison ici, souffla Niall.
 
*** 
 
Quand Niall rentra dans sa chambre apres le diner, il fut surpris de trouver des affaires jonchant le sol. << Super, je suis avec un mec ordonne >>. Un jeune homme deboula dans la piece et son regard se posa sur Niall. Le premier detail qui frappa Niall fut ses cheveux boucles. Puis les tatouages divers et varies qui couvraient ses avant-bras. Et enfin ses yeux verts. Et a ce moment precis, meme si Niall s'etait toujours proclame hetero, il ne pouvait s'empecher de le trouver canon. Mais le jeune homme brisa vite ce devisagement mutuel. 
- Ca va, la vue te plait ? 
Niall se sentit rougir et jura silencieusement contre sa peau blanche d'Irlandais qui trahissait sa gene.
- Du calme, je suis pas gay moi. 
Il emit un petit rire. Un peu trop sarcastique au gout de Niall.
- Des dizaines de mecs ont dit ca avant de venir dans cet internat mais libre a toi de penser ca.
Il arborait un sourire suffisant qui ne plaisait pas du tout au faux blond. 
- Bref. Je suis Niall. 
- Harry. 
Un blanc suivit. 
- En tout cas, je vois que le rangement c'est ton truc, dit-il en montrant du doigt la valise eventree sur le sol, plus pour dire quelque chose que pour lui faire des remontrances. Surtout que vu sa chambre a Mullingar, il etait tres mal place pour critiquer.
- Par contre, t'as pas interet a etre le genre Miss rangement parce que ca va vite me saouler. 
- Je tiens juste a signaler qu'on est deux a vivre dans cette chambre donc t'as pas interet a foutre le bordel. 
- Sors pas tout de suite les griffes, chaton. 
Un autre blanc plus tendu suivit. Niall tenta de soutenir le regard d' Harry. 
-  C'est quoi cette tenue par contre ? Tu veux te la jouer rebelle ou petit emo en mal de vivre pres a se tailler les veines au moindre reproche ? 
Niall fut prit au depourvu par cette pique sortant de nul part. Certes Niall portait un sweat noir malgre la chaleur, un jean troue a plusieurs endroits et un ecarteur noir a l'oreille gauche mais c'etait simplement son style. Il avait passe l'age de la << crise d'ado >> et il etait de nature calme. Meme si le boucle remettait actuellement ce dernier point en question. Et puis, c'etait quoi cette maniere de se moquer des gens qui se scarifient ?!
- Pour qui tu te prends ? Le caid de l'internat avec tes deux-trois tatouages sur tes petits bras freles ?! 
Bon peut etre qu'ils n'etaient pas si freles ses bras, ils etaient meme plutot muscles, mais la n'est pas la question. Et puis il avait cherche les embrouilles en premier.
- Tu vas te calmer direct par contre. Tu sais pas qui je suis ici.
- Et sincerement, je m'en fous. 
Niall sortit de la chambre excede. Non mais pour qui il se prenait celui la ? Et dire qu'ils allaient devoir cohabiter ensemble pendant un an. Niall en etait deja malade. Premiere discussion, premiere dispute. L'annee promettait d'etre longue.
Apres sa dispute avec Harry, Niall s'etait dirige vers la chambre de Luke. Lorsqu'il entra, il le vit en pleine conversation avec un metis. En le voyant, Luke lui fit un large sourire.
- Niall ! Qu'est ce que tu fais la ? 
- Mon colocataire est un bouffon. 
Luke explosa de rire.
- Au moins c'est direct. Au fait, voici Calum mon colocataire.
Le metis lui fit un petit geste de la main, puis lui demanda :
- C'est qui ton coloc' ?
- Harry je crois. Un boucle avec des tatouages. 
Calum ecarquilla les yeux.
- Harry genre Harry Styles ?
Niall haussa les epaules. 
- Fais gaffe mec, c'est un poison ce type. 
- Tu le connais ? Luke s'exclama.
- Il est en ECS mais on peut pas dire qu'on soit potes. En fait, il s'est passe tellement de trucs l'annee derniere, on a finit par le detester avec Louis et Liam. 
- Il s'est passe quoi ? Demanda avidement Luke. 
- Je te raconterai plus tard, c'est pas important, repondit-il en ebouriffant les cheveux de Luke. 
Niall envia leur complicite. Visiblement, il allait pas avoir le meme genre de relation avec son colocataire. Quel poisse. Il n'aurait pas pu avoir un mec gentil ? Mais non, il avait fallu qu'il tombe sur un mec qui causait des problemes et imbu de lui-meme. 
Calum reprit la parole.
- Enfin, essaye de l'eviter au maximum. Ce mec, c'est un nid a embrouilles, crois moi. 
Niall soupira.
- Hey, Calum a apporte sa Xbox, si tu veux on se fait un FIFA ? 
Niall decida que Luke etait vraiment un amour.
 
*** 
 
Quand Niall retourna dans sa chambre, il trouva Harry endormit, ses boucles en desordre sur l'oreiller. Il avait presque l'air sympa comme ca. Presque. Niall se glissa sous sa couette et s'endormit presque instantanement. Premier reveil a l'internat. Niall mit un moment a comprendre ou il se trouvait. Apres avoir reprit ses esprits, il se dirigea vers la salle de bain ou il prit une douche et descendit dans la salle de petit dejeuner. Zayn etait deja la, assis avec quelques MPSI de la classe de Luke. Niall se fit la reflexion qu'il n'avait presque pas parle aux gens de sa filiere. Alors qu'ils prenaient tranquillement leur petit-dejeuner, Niall vit un eleve se retourner pour parler a Michael. Il afficha un enorme sourire quand il se retourna.
- Vous savez quoi ? Aujourd'hui c'est notre journee d'integration mais faites gaffe, faut garder ca secret. 
Enfin un truc marrant va se passer, se dit Niall. Zayn ne semblait pas si rassure.
- Vous pensez qu'ils vont nous faire quoi ? Parce que le bizutage ca craint un peu, non ? 
- Rooh Zayn fais pas le rabat joie, c'est peut etre le seul truc cool qui va nous arriver cette annee.
- Je veux juste pas avoir de bouffe dans mes cheveux, marmonna Zayn.
- Calum m'a dit que l'annee derniere, ils avaient du faire du rugby avec un lapin mort ! Luke paraissait enchante a cette idee. Niall eut plutot un haut le coeur.
- Apparemment, l'integration continue le soir a l'interieur de l'internat et c'est alcool a volonte, glissa Michael. 
- Ca va etre genial !
 Luke etait definitivement la personne la plus enthousiaste que Niall ait jamais rencontre.
 
*** 
Apres leur journee de cours, les garcons de l'internat avaient rendez-vous devant l'internat, toutes filieres confondues. Les deuxiemes annees les attendaient a l'entree, avec des caddys remplis de nourriture, mousse a raser et divers produits destines a martyriser les nouveaux. Zayn deglutit a cette vision. Pitie qu'aucune nourriture ne finisse dans ses cheveux parfaits... Un deuxieme annee place en hauteur sur une barriere se mit a hurler dans son megaphone.
- Okay les newbies, je suis Louis Tomlinson. Retenez bien ce nom, vous allez le crier quand vous me supplierez d'arreter votre bizutage ! Bref, aujourd'hui on va tester votre capacite a vous soumettre a vos aines et si vous etre prets a subir l'enfer de la prepa. Et votre resistance a l'alcool aussi au passage mais chut! A partir de maintenant, vous ne vous adresserez a nous seulement par <>. C'est compris ? 
Un silence regna. 
- Non mais la vous etes censes dire << Oui Maitre >> en fait. 
 Niall explosa de rire devant l'absence d'autorite qu'il degageait. 
- Ca te fait rire bouffon ? Viens ici. 
Niall s'approcha de lui et un deuxieme annee le plaqua contre le mur le plus proche. Il sortit un marqueur de sa poche et ecrivit un gros #1 sur son front.
- Tu vas prendre cher aujourd'hui, je ferais pas le malin si j'etais toi, lui susurra t-il dans l'oreille.
Niall le repoussa sur le cote et rejoignit Zayn. Niall n'etait pas le moins du monde apeure, apres tout, qu'est-ce-qu'ils pouvaient faire de pire que le recouvrir de nourriture ?Niall ne craignait nullement la nourriture, c'etait plutot le contraire...Ils les mirent en rang et leur ordonnerent de passer leurs mains sous leurs fesses pour attraper les mains de l'eleve de derriere. Niall se retrouva en sandwich entre Luke devant et Zayn derriere. Ce qui se revelait extremement genant puisqu'il avait le visage face au derriere de Luke. Ils formaient a eux tous une grande chaine humaine. Ils commencerent a avancer comme ils pouvaient sous les ordres des deuxiemes annees survoltes. Et l'ensevelissement commenca. Du lait gicla sur la joue de Niall. Une main pleine de mousse a raser s'ecrasa sur son visage. Il recu des jets de ketchup et d'huile sur ses vetements. La voix de Louis retentit un peu plus loin. 
- Il est ou le numero 1 que je lui fasse sa fete ?! Trouvez le moi ! 
Niall pria pour que la mousse a raser qu'il avait recu couvre assez son front. Mais son espoir fut de courte duree quand un deuxieme annee l'attrapa et l'emmena au debut de la chaine. Il le placa en tete du peloton, malheureusement a la merci de Louis qui afficha une mine ravie en voyant sa victime. Niall n'en pouvait plus. Il avait mal aux jambes a force de marcher, mal au dos a force d'etre penche et mal aux yeux a force de se prendre diverses choses en pleine face. Il faut dire que Louis n'y allait pas de main morte. Il profita du moment ou Louis se trouvait une autre victime pour se retourner vers l'eleve derriere lui et lui murmurer :
- Cours.
Il ne se fit pas prier et lorsque Niall s'elanca pour echapper aux bizuteurs, il n'hesita pas une seule seconde a le suivre.
- Rebellion devant ! 
La voix de Louis se faisait hysterique. Niall sprita comme il put mais il fut bientot rattrape. Louis arbora un sourire machiavelique et s'empressa de le recouvrir de soupe de poisson. Avec morceaux.
Ils arriverent finalement a la lisiere d'une foret. Les premieres annees durent se mettre en ligne sur deux rangees. Et Louis expliqua la suite du programme. 
- Voila ce qui va se passer. On va faire une chasse a l'homme, premieres annees contre deuxiemes. Les nouveaux, vous allez devoir vous disperser dans la foret pendant que nous vous traquerons. Le premier qu'on choppe deviendra la victime numero 2 et sera persecute toute l'annee comme Victime numero 1. Par contre, le dernier beneficiera de quelques privileges tres appreciables. Vous avez 20 secondes pour prendre de l'avance. Le jeu commence dans 3, 2, 1...
Tous les premieres annees se mirent a courir comme des derates vers la foret. Niall, qui etait pourtant tres peu sportif au quotidien, courait comme si sa vie en dependait. En meme temps, c'etait un peu le cas : s'il se faisait prendre en premier, il etait certain qu'il ne pourrait pas survivre un an a l'internat. Devenir le souffre-douleur des deuxieme annees n'etait pas dans ses projets de carriere. Son but etait d'etre retrouve en dernier pour pouvoir annuler son statut de Victime numero 1 -qui selon lui n'etait pas merite, mais on ne lui avait pas demande son avis-. Il s'enfonca comme il pouvait dans la foret. Il advint un moment ou il ne voyait meme plus les autres courir autour de lui. Il s'arreta un instant pour reprendre son souffle et observa les alentours. Le danger ultime etait de croire que l'autre etait un premier annee en fuite alors qu'en realite c'etait bel et bien un deuxieme annee en chasse. Niall sentait son sang pulser dans ses veines. Il ne savait pas pourquoi mais depuis tout petit, meme lors d'un simple cache-cache, il vivait les jeux a fond, veritablement comme s'il risquait sa vie. Le stress l'envahissait et il se sentait comme un animal traque. Il s'arrangeait donc pour trouver les meilleures cachettes ou courir le plus vite. L'ambiance sombre que degageait la foret n'arrangeait en rien l'etat de stress de Niall. Le moindre bruit le faisait sursauter. Ca ne servait a rien de continuer de marcher, il allait finir par se perdre. Il decida donc de rester a cet emplacement et d'esperer que les autres se fassent tous prendre avant lui. Il devait s'etre ecoule quelques minutes lorsqu'il entendit une branche craquer. Il se retourna panique. Mais rien ne semblait bouger autour de lui. Soudain il sentit deux mains lui agripper les epaules. Il hurla. Un petit rire sortit de la bouche de son agresseur.
- Trouve. 
Niall se retourna. Calum se dressait devant lui, un sourire narquois aux levres.
- et si je puis me permettre, c'etait pas tres masculin comme cri...
Niall essaya de reprendre contenance.
- Ok, je propose un marche. On va dire que tu ne m'as pas trouve, comme ca je finis premier du jeu et je ne passe pas la pire annee de ma vie ici.
Calum haussa les epaules. 
- C'est mort. J'ai deja envoye un message a Louis pour lui dire que je t'avais trouve. 
- Tu lui as envoye un message pour dire ca ?!
Calum leva les yeux au ciel.
- Te prends pas pour le centre du monde, c'est la regle. Quand on trouve l'un d'entre vous, on envoie un message a Louis pour qu'il raye votre nom. Sinon on en oublierait dans la foret ca serait dommage...
- Au fait, comment tu m'as trouve ? 
- J'ai juste suivi les traces de nourriture que tu laissais derriere toi. Et a l'odeur...
Calum explosa de rire. Et Niall le gifla mentalement. 
 
*** 
 
Le soir arriva. Apres la chasse a l'homme, ils avaient du jouer avec un poulpe mort -qui perdait ses tentacules- et l'equipe perdante avait du manger un piment. Devinez dans quelle equipe etait Niall. La perdante bien sur. Ils avaient ensuite pu se nettoyer s'aspergeant d'eau d'une fontaine qu'ils avaient trouve sur le chemin du retour. Ils rentrerent a l'internat trempes mais propres -regle a respecter sous peine d'exclusion, dixit la CPE. Louis leur avait annonce qu'ils avaient 30 minutes pour se laver et se changer avant de les rejoindre dans la salle tele. Niall croisa Luke en remontant les escaliers. 
- Ca va mec ? T'as l'air tout triste.
- Niall, tu devineras jamais qui s'est fait chope en premier tout a l'heure.
- Non, toi ?!
- Ouais. 
Niall explosa de rire.
- Oh non, on est vraiment les deux poissards de l'internat c'est pas possible !
Luke hocha la tete tristement.
- Aller, on va se soutenir t'inquiete. A tout a l'heure Luke !
Niall fila sous la douche. Finalement, douche commune quand il y a une vraie porte pour s'enfermer, c'est pas si mal. Il se savonna comme il put pour faire partir la doucereuse odeur de soupe de poisson qui semblait lui coller a la peau. Il s'habilla et descendit avec Zayn direction la salle commune. Louis et sa clique les separerent en plusieurs groupes. Niall se retrouva evidemment avec Harry. Franchement, il n'avait meme pas cille en voyant Harry rejoindre son groupe. C'etait normal : aujourd'hui Niall avait la poisse. Heureusement, il reconnu dans son groupe quelques tetes familieres comme Brad et Connor. Les jeux d'alcool demarrerent. Niall, malgre ses origines irlandaises, ne tenait pas tres bien l'alcool et evitait comme il pouvait de boire mais n'echappa pas a quelques verres. Il sentait deja ses joues s'empourprer et il avait de plus en plus de mal a reflechir correctement. Heureusement, les autres semblaient dans un etat similaire voire pire pour certains. Niall se controlait car il ne faisait pas confiance a sa bouche qui semblait mener sa vie toute seule lorsqu'il avait trop bu. Du genre raconter un episode genant de sa vie qu'il aurait en temps normal garde pour lui, ou meme pire, embrasser d'autres bouches. Genant. Tres genant. Surtout le lendemain, lorsqu'il se souvenait de rien. Mais sa bonne resolution tomba a l'eau lorsqu'il commenca un concours de shots avec Brad. 
Lorsque Niall reprit conscience de ce qu'il faisait, environ une heure plus tard, il etait love contre Harry. Les autres etaient toujours dans la piece et se faisaient passer un joint. 
- Qu'est-ce-que je fous la moi ? Niall demanda d'une voix pateuse a Harry qui semblait etre amuse par la situation.
- Je suis confortable visiblement.
- Je suis pas gay.
- Je trouve que tu repetes cette phrase un peu trop souvent pour etre credible.
Niall grogna.
- Tu me fatigues.
- N'empeche que tu n'as pas bouge.
Niall s'en rendit compte et se repositionna vite. Mon dieu, il n'avait meme pas remarque qu'il collait toujours le boucle. Il se leva et se dirigea vers la porte de la chambre. Il sentait sa tete tourner, visiblement les effets de l'alcool ne s'etaient pas encore estompes. 
- Oh tu pars deja Niall ? Demanda Harry sur un ton narquois.
- Va te faire Styles.
Niall se reveilla avec une gueule de bois monumentale. Il avait passe une nuit affreuse, a courir vers les toilettes ou il avait rendu tout ce que son estomac avait ingurgite. 
- Plus jamais je bois, gemit Niall sentant la nausee revenir.
Il resta quelques instants blottit sous sa couette. Un souvenir fugace de la soiree d'hier lui revint: Brad avait bu avec lui -trop, beaucoup trop-. Ensuite il avait traine avec des deuxieme annees. L'image d'Harry lui apparut soudainement. Mon dieu. Il se revoyait dans les bras du boucle. Par contre, il n'avait aucune idee de comment il s'etait retrouve la...Niall se maudit. Il etait hetero bon dieu, alors pourquoi s'etait-il rapproche d'Harry comme ca ?! A moins que...Oui, cela semblait logique, Harry avait profite de son etat pour le forcer a venir contre lui. C'etait l'unique explication possible. Niall sentit son sang bouillir. Ce boucle allait payer. Il se leva -malgre sa nausee persistante- et eut une idee en voyant le corps encore endormi d'Harry dans le lit d'a cote. Il commenca par s'habiller puis se dirigea vers le lavabo ou il remplit une bouteille qui trainait sur sa table de nuit. Il s'approcha precautionneusement du boucle. Quand il arriva a la hauteur de la tete d'Harry, il deversa le contenu de sa bouteille en hurlant :
- Ca c'est pour avoir abuse de mon etat hier, salopard ! 
Et il partit en courant de la piece -la nausee le suivant au pas de course. Il arriva dans la salle de petit-dejeuner ou il retrouva Zayn et Michael en pleine conversation.
- Salut Niall ! C'etait bien hier ?
Niall le regarda de maniere suspicieuse. Etait-il au courant ou etait-ce une simple question ? 
- Ouais ca va, j'ai un peu trop bu je crois.
Michael le regarda avec des yeux brillants.
- En tout cas, il y a eu des rapprochements hier...
Niall se sentit palir. Il savait c'etait sur. Comment allait il se justifier ? Michael continua.
- Luke etait -comment dire... ?-Assez tactile avec son colocataire...
Niall souffla. Personne ne savait pour Harry et lui. Il devenait parano maintenant.
- Ah oui ? Je savais pas qu'il etait gay, repondit Niall avec une petite moue de degout.
En verite, il n'avait rien contre les homosexuels, mais il ressentit le besoin de se forger une couverture pour histoire que l'on ne se pose pas de question a son sujet. Michael fit une tete horrifiee.
- Me dis pas que tu as quelque chose contre les gays, Niall. Parce que je te previens direct, je suis gay aussi.
Niall sentit ses joues s'empourprer et s'empressa de repondre par la negative. Michael parut plutot rassure et le laissa tranquille. 
 
*** 
 
Niall passa une excellente mauvaise matinee, prit entre sa nausee et la peur de croiser Harry dans les couloirs. Bien qu'il ne regrettait pas son geste -apres tout cette salete de boucle l'avait merite- il craignait la vengeance de celui-ci. A la pause dejeuner, Niall retrouva Luke a une table avec d'autres MPSI. Il s'assit a cote de Luke. Il profita d'une conversation animee entre Michael et Brad -sur une question d'importance capitale : pourquoi on ne voyait jamais de bebes pigeons en ville ?- pour se tourner vers Luke et lui murmurer avec un sourire aux levres : 
- Alors comme ca tu flirtes avec Calum ?
Luke devient rouge ecarlate. Il regarda Niall, puis baissa les yeux, puis regarda Niall a nouveau.
- Tais-toi, personne n'est au courant sauf Michael...Comment tu sais ca d'ailleurs ?
- Michael.
- Oh le chien. Ne dis rien a personne s'il te plait, je-je...je sais meme pas si je suis gay, lacha t-il d'une traite.
Niall passa un bras autour des epaules de Luke. Il etait assez tactile avec ses amis en general et quand il appreciait une personne, il ne pouvait s'empecher de l'etre. Il esperait juste que Luke ne soit pas gene par ce contact. Ce ne fut pas le cas, puisque Luke repondit a son geste par un petit sourire.
-T'inquiete. D'ailleurs faut que je te dise un truc. A propos d'hier. J'ai trop bu et quand j'ai repris un peu conscience, j'etais dans les bras d'Harry, mon coloc. Sauf que moi je suis sur de pas etre gay. Donc je suis sur que c'est lui qui m'a profite de mon etat et...
Niall, sans le savoir, avait hausse la voix. Il s'en rendit compte a ses depens quand Connor s'immisca dans la conversation. 
- Euh Niall, en vrai c'est toi qui cherchait le contact hier. T'as pas arrete de le toucher et il te repoussait a chaque fois mais je crois qu'il en a eu marre parce qu'il s'est laisse faire apres.
Niall devient cramoisi. Mon dieu, il avait vraiment fait ca ?! A Harry ?! Le pire c'etait qu'il s'etait fait repousser et qu'il avait continue. Un sentiment de honte l'envahit. Puis de peur : Harry allait le tuer pour ce matin, surtout que maintenant, son geste etait clairement injustifie. Luke sentit son ami paniquer et pretexta un besoin urgent d'aller aux toilettes pour emmener Niall ailleurs.
- Je crois qu'on ne devrait pas boire nous deux, ca nous apporte que des problemes le lendemain.
Niall ne put qu'hocher de la tete.
 
*** 
Niall etait en cours de chimie mais peinait a se concentrer. Il faisait le point sur sa situation : il etait arrive il y a trois jours. Premierement, il etait deja considere comme la victime numero 1 des deuxieme annees. Heureusement Luke etait la deuxieme, il serait moins seul dans cette galere. Deuxiemement, il s'etait embrouille rapidement avec son colocataire, qu'il avait chauffe pendant toute une soiree avant de se venger injustement. Si Harry ne l'avait pas prit en grippe jusque la, il l'avait surement fait depuis ce matin. Troisiemement, il etait en PCSI mais ne comprenait decidement rien a la chimie. Cette annee etait decidement vraiment tres mal partie.
Niall voyait cette journee se derouler sans incident, sans vengeance d'un certain boucle. Si d'un cote ca le rassurait et il demeurait sur ses gardes. Il etait sur qu'Harry ne laisserait pas passer ce debordement injustifie de Niall. Celui-ci craignait que par vengeance, Harry revele ce qui c'etait passe hier. Et ca, Niall ne pouvait l'assumer, il etait hetero : deja qu'il n'y avait pas de filles dans cet internat, pas besoin de faire fuir les autres avec de fausses rumeurs. Niall se dirigea vers le self pour diner avec son petit groupe compose de Zayn, Luke, Brad, Connor et Michael. Il avait remarque que les gens de sa classe mangeaient exclusivement entre eux et que Zayn et lui etaient les seuls a se melanger. Ca l'inquietait un peu pour leur integration dans la classe. Des groupes avaient l'air de s'etre deja formes et ca rendrait leur integration plus difficile. Niall se promit d'aller leur parler le lendemain, pas la peine de s'exclure des le debut de l'annee. Alors qu'il mangeait, Niall remarqua que certaines personnes se retournaient vers leur table en s'esclaffant. Niall eut tout de suite un mauvais pressentiment. Il regarda les autres, pour verifier que ceux-ci ne faisaient pas quelque chose qui meritait ces regards mais rien, tous agissaient normalement. Ca ne pouvait pas etre juste le rire de Michael, si ? En parlant de Michael, celui-ci releva les yeux de son telephone pour poser son regard sur Niall. Niall se sentit paniquer.
- Niall, t'as ete voir la story de l'internat sur Snapchat... ?
Niall secoua la tete. Il sortit son telephone mais Michael posa sa main sur son bras.
- Je suis pas sur que t'aies envie de regarder...
Niall repoussa sa main et appuya sur la story. On y voyait Niall qui courait vers les toilettes et un rire s'elevait dans le fond. Des bruits de vomissements se faisaient entendre et la camera s'approcha. On voyait Niall la tete dans la cuvette, vomissant tripes et boyaux. Une voix se fit entendre : << Bah alors, ca tient pas l'alcool ? T'as la resistance d'une fillette de 12 ans, mon pauvre >>. Harry fucking Styles. Niall se tourna pour lui faire un doigt d'honneur, salissant au passage son t-shirt de vomi. Classe. Niall se tourna vers ses amis, blanc comme un linge. 
- Rappelez-moi qui peut voir cette story ?
- Hum, tous les gens de l'internat qui ont Snapchat ? Repondit doucement Brad.
Niall fit tomber sa tete entre ses mains en gemissant. Harry avait donc fini par se venger en revelant cette video. Comme si Niall ne s'etait pas deja assez fait remarquer ici. 
- T'inquiete, ca arrive a tout le monde de vomir...Je suis sur qu'il y en a d'autres qui ont vomi mais qui n'ont rien dit ! 
Luke tenta de lui remonter le moral mais Niall se sentait abattu. Voila seulement quelques jours qu'il etait la et il avait deja une reputation de fragile. Si l'internat venait a apprendre qu'il avait ete proche d'Harry pendant la soiree, il ne garantissait pas n'avoir toujours envie de rester en vie.
- Si tu veux je vais voir Styles et je le demonte, glissa Zayn.
Niall lui fit un faible sourire mais repondit par la negative. 
- C'est pas l'envie qui manque.
 
*** 
 
Apres le diner, Zayn proposa a Niall de travailler dans une salle de travail, ce que Niall accepta. Niall ouvrit son livre de chimie au chapitre de l'Oscillateur harmonique. Rien que le nom le rebutait. Jusqu'a present, il s'etait toujours debrouille dans les matieres dites scientifiques. D'ailleurs en maths, il se defendait plutot bien. Mais depuis le debut de l'annee, il semblait vraiment hermetique a cette matiere. Il avait beau se dire que c'etait des maths en plus concret, il ne parvenait pas a visualiser les phenomenes. Niall relisait le meme passage depuis cinq minutes. Il abandonna et posa sa tete sur son livre. Zayn lui donna un coup de coude.
- Bah alors, il t'arrive quoi ? 
Niall releva la tete.
- Je comprends rien.
Et reposa sa tete sur son livre. Zayn emit un petit rire. 
- Va falloir, Zukermann va pas apprecier que tu lui dises ca quand il t'enverra au tableau demain...
- Mais Zayn, je te jure c'est impossible ce chapitre.
- Si tu veux je t'explique le cours et on tente l'exercice ensemble ? 
Niall le regarda, les yeux emplis d'espoir.
- Zayn, tu es mon sauveur.
 
*** 
 
Niall retrouva Harry dans leur chambre en rentrant du diner. Il semblait plonger dans son telephone, allonge sur son lit. 
- Styles.
Harry releva ses yeux verts sur le blond. Il arbora un sourire narquois en voyant Niall.
- Horan. 
- Deja sache que je peux porter plainte pour diffusion d'images a mon insu. 
Niall savait qu'il jouait gros avec son coup de bluff mais il avait une furieuse envie d'effacer ce sourire de son visage. Au lieu de ca, Harry explosa de rire, ce qui fit enrager encore davantage Niall.
- Je comptais garder ca pour moi mais ta petite vacherie du matin m'a fait change d'avis, oups. D'ailleurs, on peut savoir ce qui l'a motivee ?
Niall savait qu'Harry allait poser cette question mais il ne savait vraiment pas comment lui expliquer : << Alors j'ai cru que tu avais abuse de moi hier mais en fait, oups c'est juste moi qui ai des tendances homosexuelles quand je bois. >> Non, vraiment, il ne pouvait lui dire ca comme ca. 
- Je ne t'apprecie pas, c'est tout. 
Harry haussa un sourcil. 
- T'as pas l'impression que c'est extreme comme comportement ? Surtout que tu parlais d'abus de toi pour hier...Or si je me souviens bien, c'est plutot moi qui fut la victime, non ? Tu me collais, tu fourrais tes petites mains un peu partout et-
Niall emit un grognement. Mon dieu, il n'avait vraiment pas envie de savoir ce qui c'etait passe. C'etait deja assez humiliant comme ca.
- Ecoute, j'avais trop bu. Je ne me souviens meme plus de ce que je faisais et j'aurais jamais fais ca en temps normal. En verite, je ne te supporte pas et ca ne changera pas.
- Tres bien. Mais sache que si je juge que ton comportement ne me satisfait pas, je balance tout ce qui s'est passe a cette soiree. Deja que tu as deja ta petite reputation ici, ca serait dommage de l'entacher davantage...
Cela faisait maintenant trois semaines que Niall avait commencer la prepa. Le rythme s'etait intensifie. Si les premiers jours avaient ete emplis d'embrouilles et d'alcool, desormais, il n'avait meme plus le temps d'y penser. Les profs les accablaient de devoirs maison, DS et surtout -ce qui terrifiait Niall- de colles. Vous savez ces examens oraux toutes les semaines qui vous font sentir que vous n'avez pas le niveau pour etre ici ? Niall en avait deja passer quelques unes et ce n'etaient pas ses meilleurs souvenirs. Surtout cette colle de chimie avec Mr Zukermann qui avait soupire de desespoir a chaque reponse que Niall donnait. Il avait clairement l'impression de ne pas etre au niveau. 
Niall s'etait leve ce matin avec une boule au ventre. Si certains etudiants pouvaient profiter de leur week-end des le vendredi soir, Niall devait faire face aux DS tous les samedis matins. Et aujourd'hui c'etait celui de chimie. Il avait revise jusqu'a tard hier soir, bien apres que Zayn soit parti se coucher. A la lumiere de sa lampe de bureau, il avait planche en silence pour ne pas deranger Harry qui s'etait endormi depuis longtemps. Et pourtant, au reveil, Niall eut l'impression d'avoir la tete videe de toute connaissance. 
Seul a son bureau, Niall regardait dans le vide, la peur lui tenaillant les entrailles. Zukermann arriva enfin a son niveau et deposa le controle sur son bureau. Niall s'empressa de la retourner et chercha des yeux un exercice qui lui semblait faisable. Il en repera un, qui abordait un sujet qu'il avait revise avec Zayn. Au bout d'une heure, il avait l'impression d'avoir fait le tour de l'exercice. Les questions devenaient vraiment trop compliquees vers la fin. Le probleme c'est que maintenant il lui restait environ trois heures et qu'il n'arrivait plus a rien a faire dans le DS. Il soupira en regardant les autres plonges dans leurs copies. Il vit Zayn sortir une troisieme copie double. Niall regarda son unique copie qui devait etre truffee de fautes. Peut-etre qu'il pouvait sortir plus tot, vu qu'il avait fini ? Son regard croisa celui de Zukermann qui haussa un sourcil, voyant que Niall ne reflechissait pas. Niall le baissa aussitot et fit semblant pendant le reste du temps de chercher des reponses alors qu'en realite, il gribouillait des petits pendus sur ses brouillons. Qui ressemblait fortement a Zukermann.
 
*** 
 
- Regarde Niall, il m'a renvoye un message !
Luke s'extasia devant son telephone. L'expediteur etait evidemment Calum, Niall n'avait meme pas besoin de demander. Pour quelqu'un qui croyait etre hetero, Luke avait vraiment un faible pour les hommes. Et Calum plus precisement. Ils etaient dans la chambre de Luke, son colocataire -le fameux Calum- n'etant pas encore rentre de son week-end. Les etudiants avaient le choix pour le week-end entre rentrer chez eux, pour les chanceux habitant pres, ou de rester a l'internat. Ils restaient en grande majorite, mais certains comme Calum preferait rentrer le week-end. Niall l'enviait de revoir sa famille aussi souvent. Dans une atmosphere aussi etouffante que celle de la prepa, un soutien familial etait necessaire. Mais Niall devait se contenter de quelques coups de fil le week-end. Parfois il parvenait a avoir Greg au telephone. Ca le rendait toujours un peu nostalgique.
- Ow, regarde Niall, il a mit un smiley qui envoie un bisou !
- Luke. N'ose pas me dire apres que tu ressens rien pour lui.
Luke prit un air offense. 
- Voyons, c'est tout a fait amical. Je suis juste content de voir que l'on s'entend bien, c'est tout.
Niall haussa les epaules et sourit devant l'attitude tetue de son ami. Il appreciait de plus en plus Luke, c'etait devenu une sorte de pilier pour lui. Il passait d'ailleurs de nombreuses soirees dans sa chambre, quand ils n'etaient pas accablees de travail. Meme s'ils ne se connaissaient pas depuis longtemps -apres tout, ca ne faisait que trois semaines qu'ils etaient rentres, meme si Niall avait l'impression que ca faisait une eternite- ils avaient crees un lien assez fort. Luke le tira de ses pensees.
- Hey, ca te dit de dormir avec moi ce soir ? J'aime pas trop quand je suis seul la nuit ici.
- Ouais pas de soucis.
- On fait quoi, on rapproche le lit de Calum pour faire un lit double ?
Niall grimaca.
- Flemme, on dort dans ton lit au pire.
Luke hocha la tete en machouillant son piercing. Niall avait remarque qu'il faisait ca souvent. Et que c'etait plutot sexy. Mais Luke n'avait pas besoin de savoir ce detail, ok ? Ils finirent par s'endormirent l'un a cote de l'autre apres avoir longuement discutes sur des sujets aussi heteroclites que leur premiere fois et des dahlias pompons que plantait la mere de Luke dans leur jardin a Sydney.
 
*** 
 
- Bonjour blondinet! Comment ca va ? La forme ? T'as cru que je t'avais oublie hein ? Eh bien non. Toi et ton ami  vous allez devoir executer mes ordres toooooute l'annee. Parce que vous avez perdu. A la journee d'inte. Pas de chance. 
Niall se prit se flot de parole continu debite par Louis Tomlinson en pleine face. Il etait tranquillement en train de preparer une colle en salle de travail quand il avait surgi. Niall avait bel et bien oublie ce detail de l'integration avec les evenements qui avaient suivi dans la soiree. Niall maudit Louis et sa memoire. Il avait deja bien assez de soucis comme ca avec les cours et son colocataire, pas la peine d'en rajouter merci.
- Et si je refuse ? 
Louis parut outre et positionna ses mains sur ses hanches. Il ressemblait sa mere quand elle lui faisait la morale.
- Ah non. C'est le jeu. Tu as perdu c'est tout. Il ne fallait pas remettre mon autorite en question. Voila. 
 - Ecoute Tomlinson, je suis pas d'humeur, va te trouver une autre victime - pas Luke de preference - et laisse moi reviser ma colle tranquille.
Niall voyait l'heure tournee et il n'avait franchement pas envie d'y passer la nuit. Si par chance il arrivait a se coucher avant minuit ca serait le pied. Mais Louis ne semblait pas vouloir lacher l'affaire et restait plante devant Niall.
- Bien. Si tu refuses de m'ecouter, tu subiras mon courroux. Je traquerais chaque petit detail sur toi et l'internat entier le saura. Et tu l'auras bien cherche.
Niall soupira.
- Si ca te fait plaisir.
Sincerement, sur l'instant, il s'en moquait pas mal des menaces de Louis. Il pensait juste a finir la revision de sa colle au plus tot pour pouvoir dormir. Il ne savait pas a ce moment qu'il allait regretter les consequences de ses paroles.
Changement
 
Il n'etait pas rare de voir des membres du departement de la justice magique s'entre-dechirer lors de proces, en particulier ceux des familles influentes comme les Malefoy ou les Parkinson. Mais tout le monde au ministere evitait deux adversaires : Hermione Granger et Susan Bones. La premiere defendait ses clients bec et ongles contre n'importe qui, et la deuxieme etait devenue l'une des collaboratrices de Rita Skeeter a 
s
es heures perdu
es
, officiellement elle ne faisait rien bien entendu, mais officieusement ... 
Hermione ressortait du troisieme jour du proces le plus mediatise depuis la fin de la guerre : celui de Pansy Parkinson. L'affaire ne semblait pas differente de celle
s
 des autres mangemorts, mais l'adversaire de la lionne etait justement Susan Bones. Et la poufsouffle savait se defendre, et utilis
ait
 la presse a son avantage. Le proces ne semblait pas bien se presenter, et Pansy risquait le baiser du detraque
u
r. Apres la fin de la guerre, beaucoup de condamnations avaient ete decidees par simple vengeance. Hermione savait que la vie de Pansy ne tenait plus qu'a un fil. Les jumelles Carrow avaient deja ete executee, froidement. Goyle s'etait ouvert les veines avec les dents plutot que de subir le baiser du detraqueur. Et apres, ce serait au tour de Pansy, si elle perdait ce proces. Elle n'avait qu'une seule chance, a elle de ne pas la gacher. En quittant le ministere, elle retrouva Harry et ils transplanerent ensemble dans le Londres moldu, a un endroit ou personne ne les reconnaitraient. Ils entrerent dans un bar de Whitechapel, commanderent chacun un whisky, et ils s'installerent a une table. Harry lui dit : << Tu sais, Mione, je crois que tu devrais ralentir le rythme, ces proces a repetition vont finir par te bouffer
-Je ne peux pas Harry, tu as vu ce qui est arrive aux jumelles Carrow ?
-J'etais la Mione, je ne pourrais jamais l'oublier. >>
 
Le proces des jumelles Carrow avait ete l'un des tout premiers a avoir eu lieu apres la mort de Voldemort. Hestia et Flora Carrow avaient dut prendre la marque quelques semaines avant la bataille de Poudlard. Elles avaient 14 ans ! Des enfants, voila ce qu'elles etaient. Elles n'avaient rien fait, mais meme leur avocat les avaient enfoncees. Et le jour du verdict, les deux soeurs s'etaient blottis dans les bras l'une de l'autre, refusant de se separer, refusant de mourir. Lorsque les aurors essayerent de les separer, Hestia prit la baguette de l'un d'eux avant d'essayer de s'echapper. Mais elle tomba nez a nez avec un detraqueur, dans le couloir menant a l'ascenseur. Tout ce qu'Hermione et Harry entendirent furent des cris. Et quelques semaines plus tard, Flora fut mise a mort.
 
Harry dit a son amie : << S'il te plait Mione, ralentis le rythme, surtout face a Bones. Elle est ... 
-Tu sais tres bien que si je ne fais rien, elle va  en envoyer d'autres a l'echafaud.
-Ne t'inquiete pas Mione, le bureau des aurors s'en charge, on finira bien par trouver quelque chose contre elle. Et Kingsley essaye de faire passer une loi pour controler les detraqueurs et interdire leur usage dans nos institutions.
-Si tu veux de l'aide, va  voir Skeeter.
-Elle ne parlera jamais Mione.
-Dans ce cas rappelle-lui sa condition de scarabee Harry, apres elle sera plus cooperante crois-moi.
-Tu es serpentarde Mione.
-Dit la personne qui aurait d
u
 y aller. >>
Le lendemain, alors qu'elle sortait du ministere apres une nouvelle journee de proces ereintante, elle se fit plaquer contre un mur et sentit ses levres se faire aspirer. L'autre personne rompit le baiser et transplana.
 
<< Peut importe pour moi qui etait cette sorciere, aujourd'hui, cela n'a plus d'importance. Si c'est grace a elle, que je me suis decouverte, je la remercie. Je suis heureuse, malgre tout ce que j'ai perdu, j'aime la vie que j'ai aujourd'hui.
-Vous avez deja mentionnee cette personne Hermione, vous est-il deja arrivee de chercher a decouvrir qui c'etait ?
-A une epoque j'en suis venue a penser que c'etait Susie, mais c'est derriere-moi. >>
Discussion non-datee entre Hermione Granger et sa psychomage
Et voila le chapitre deux, je remercie encore une fois Nothern, mon beta-reader. Vous allez enfin savoir ce qu'il va arriver a Hermione apres ce petit cliff. Concernant le rythme de publication, je vais essayer de tout publier avant mi-Juin, c'est a dire avant le bac. Donc vous aurez peut-etre deux, trois, quatre chapitres par semaines, peut-etre meme plus si possible. Sur ceux, n'hesitez pas a me laisser une review et bonne lecture.
Eloignement
 
Hermione ressortait du bureau du ministre de la magie francais, tres tard comme a son habitude. Cela faisait cinq ans qu'elle avait emmenage a Paris. Le precedent ministre l'avait nommee en tant qu'ambassadrice aupres du gouvernement moldu, un poste celebre pour le nombre de migraines qu'il donnait. Mais elle n'avait pas voulu rester en Angleterre, pas apres ce qu'il s'etait passe. Alors elle avait tout plaque pour aller vivre a Paris. Elle avait eu fort a faire pour s'installer, chez les sorciers elle etait consideree comme une paria, et les moldus ne devaient pas savoir pour ... pour ce qu'il s'etait passe. Les droits des homosexuels n'etaient pas reconnus en France, mais Hermione refusait de trop s'eloigner de l'Angleterre. Le ministere de la magie francais etait beaucoup mieux organise que l'anglais. La notion de partis politiques avait vraiment une importance, pas comme en Angleterre. Et le ministre etait elu au suffrage universel direct, alors que son homologue anglais l'etait grace aux voix du Magenmagot, ou siegeaient les anciennes familles de sangs-purs. Outre-Manche les alliances etaient entre familles, et non entre gens de meme ideologies.
La lionne regagna l'appartement qu'elle occupait dans le dix-neuvieme arrondissement de la capitale francaise. Elle vivait desormais parmi les moldus, une vie simple, mais elle n'avait jamais pu oublier cette personne, et toute ses consequences.
<< SCANDALE AU MINISTERE DE LA MAGIE !
 
Hier soir, alors que votre fidele reporter quittait le ministere apres l'interview du directeur du departement des mysteres, elle a surpris la tres celebre avocate, Hermione Granger, en train d'embrasser une autre sorcieres. A quelques mois des elections au poste de ministre, cela pourrait sonner la fin de l'actuel ministre, dont la popularite depend en grande partie de celle de l'avocate. Erreur de jugement ou trahison ? Le prochain scrutin repondra a toutes ces questions, mais comptez sur votre fidele reporter pour decouvrir le fin mot de cette histoire.
Rita Skeeter
Tu peux m'expliquer Hermione ? demanda Harry apres avoir fini sa lecture
-Elle m'est tombee dessus et m'a embrassee avant de transplaner. Je ne sais pas de qui il s'agissait Harry.
-Tu ne savais pas ... ET TU NE SAVAIS PAS NON PLUS QUE CA DETRUIRAIT L'IMAGE DE KINGSLEY ? >>
Hermione se leva et gifla Harry, elle attrapa son manteau et lui dit, la larme a l'oeil : << Ne reviens plus jamais me voir, et dis a Ron que c'est fini entre nous trois. >>
 
Le lendemain matin, Hermione quitta son petit appartement pour rejoindre le septieme arrondissement, et l'hotel Matignon. En effet, c'etait sous l'actuelle residence de M. de Villepin que se trouvait le ministere de la magie francais. Elle retrouva Gabrielle Delacour pour dejeuner, c'etait l'une des rares parmi ses collegues qu'elle arrivait a supporter. Les deux femmes etaient devenues amies lorsque, deux ans plus tot, Hermione l'avait aidee lors d'un stage d'ete au ministere. Gabrielle reposa son sandwich sur le banc ou elles etaient assises et dit a la lionne : << Fleur, elle a laisse echappe qu'on se connaissait lors du dernier repas des Weasley, et Ronald etait la. Ils demandent tous de tes nouvelles.
-Et qu'est-ce que ton ... ta soeur a dit ? demanda Hermione
-Rien, puisque que je ne lui avait rien dit Hermione. Et je ne tiens pas a m'immiscer dans vos histoires mais je pense que tu devrais leur parler, au moins pour mettre les choses au clair. >>
<< Apres cet evenement, elle n'a plus jamais voulu nous voir, aucun de nous. Ron a ete aneanti, tout comme Mme Weasley. Chacun de nous est responsable de ce qu'il s'est passe, si nous avions ete la pour elle, moi le premier ... >>
Temoignage de Harry J. Potter a l'auror charge de l'affaire Granger-Bones 
Acceptation
 
<< Qu'est-ce qui vous fait sourire Hermione ?
-Ce n'est rien, repondit la lionne a sa psychomage, de vieux souvenirs. Ceux de mon premier rendez-vous pour etre exact.
-Vous faites bien de m'en parler, je voulais vous dire une chose importante. Vous savez, Hermione, je trouve que vous avez enormement progresse depuis ce premier rendez-vous, et je pense que vous etes prete a vivre pleinement votre vie.
-Vous voulez que l'on arrete ? demanda Hermione
-Non, ce n'est pas ca, enfin pas tout a fait. Je ne compte pas vous chasser d'ici, mais si jamais vous decidez avant l'un de vos rendez-vous que vous ne voulez pas venir, je ne m'en inquieterait pas. Mais je maintiendrez nos rendez-vous hebdomadaires tant que vous en aurez besoin.
-Vous voulez faire cesser cette relation de quasi-dependance qui s'est cree entre nous, c'est bien ca ?
-C'est ca, mais gardez a l'esprit que la porte de mon bureau vous sera toujours ouverte. >>
Cela faisait un peu plus de deux ans qu'Hermione avait prit son premier rendez-vous avec le docteur Alison Martin, psychomage depuis plus de dix ans. Elle avait vu passer plusieurs dizaines de cas et celui avait ete l'un des plus difficiles qu'elle avait eu. En effet, la lionne l'avait presque attaquee a vue lors de leur premier rendez-vous. Et les suivants c'etaient passes de la meme facon, Hermione s'etait totalement braquee, et arranger la situation lui avait causee de nombreuses nuits blanches.
 
<< Pourquoi tu n'abandonnes pas Alison ? Elle ne s'ouvrira pas a toi, alors arrete de passer toutes tes nuits a chercher par tout les moyens possibles et imaginables, j'en ai marre de passer toutes mes nuits seule.
-Tu sais tres bien pourquoi je ne veux pas lacher cette histoire Lea.
-Elle est en train de te bouffer Alice, alors trouves une solution ou decroches.
-Elle se braque a chaque fois que j'aborde le sujet de son homosexualite, meme apres une dizaine de rendez-vous elle refuse de s'ouvrir.
-Tu m'as dit qu'elle s'appelait comment ?
-Secret medical Lea.
-Tu peux bien me le dire a moi, lui dit sa compagne en s'approchant d'elle
-Non Lea, et n'insiste pas sinon tu dormiras sur le canape.
-Hermione Granger ? C'est elle qui te pose autant de problemes ?
-Combien de fois je t'ai dit de ne pas utiliser la legillimancie sur moi ?
-A peu pres autant de fois que moi je t'ai dit d'arreter de tout prendre sur toi.
-C'est ca, murmura la psychomage >>
 
Elle avait reussi a la faire parler ; a partir du moment ou Hermione avait compris qu'elle n'etait pas seule, elle s'etait ouverte. Et depuis, elle avait fait d'enormes progres. Alison esquissa un sourire et rangea le dossier d'Hermione dans un tiroir de son bureau, elle devait vraiment apprendre a ranger plus souvent les dossiers de ses patients.
Alison attrapa un autre dossier, c'etait celui de l'une de ces anciennes patientes. Elle entendit quelqu'un toquer a la porte et vit un homme entrer. Il etait grand, avec des cheveux noirs incoiffables. Il s'assit sur une chaise en face d'elle, et lui demanda : << Vous etes bien Alison Martin, psychomage et resident dans les Pyrenees ?
-Oui c'est bien moi, et vous etes ?
-James Potter, le bureau des aurors m'a charge d'une affaire n'ayant jamais ete resolue. Vous avez suivi Hermione Granger en tant que psychomage il me semble.
-Oui, pendant un peu plus de deux ans.
-D'apres votre secretaire, elle venait parfois vous voir aux heures de vos rendez-vous alors qu'elle n'en avait pas.
-Je lui avait dit de venir me voir si jamais ca n'allait pas. Certains de mes patients preferent avoir cette securite, en cas de problemes.
-Je vois, vous avez aussi suivi Susan Bones a la meme epoque je crois. >>
Alison laissa tomber le dossier par terre, il y avait ecrit dessus : << SUSAN BONES >>
Interrogatoire d'Alison Martin par l'auror Potter le 28 Mars 2027
Merci a Nothern, mon beta-reader, pour la correction de ce chapitre. Il est important pour la suite, etant donne que vous allez enfin revoir Susan, qui je vous le rappelle est censee finir avec Hermione au bout de cette histoire, qui n'aurait dut etre qu'un OS a la base. N'hesitez pas a me laisser une review pour me dire ce que vous en avez penses, et bonne lecture.
Action
 
Hermione rentra dans la salle d'attente, elle avait un peu d'avance, comme a son habitude. Elle preferait toujours avoir quelques minutes d'avance, ne serait-ce que pour pouvoir echanger quelques mots avec d'autres personnes. Mais aujourd'hui elle etait seule.
La lionne ressortit une petite heure plus tard, sereine. Elle etait encore perturbee par ce qu'il lui etait arrivee la veille.
 
Hermione sortait du hall du ministre de la magie francais quand elle heurta quelqu'un. Elle se retourna et l'autre personne lui dit : << Regardes ou tu vas la prochaine fois Granger, le monde ne tournes pas autour de toi. >>
C'etait sa voix, elle pouvait le parier. Elle se retourna vers cette personne et lui dit : << Qu'est-ce que tu fais ici Bones ?
-Mes alles et venus ici ne te regardent pas Granger, tu passeras le bonjour a Parkinson de ma part. >>
Il etait vrai que Pansy Parkinson et elle avaient vecu en colocation a une epoque, mais la serpentarde avait fini par rejoindre sa famille maternelle, en Mongolie.
Le lendemain matin, Hermione retrouva Gabrielle et Anais Garcia. Toutes deux travaillaient aux affaires magiques internationales, et l'affaire qui les amenaient a se rencontrer etait des plus delicates. Anais travaillait a l'ambassade de France au MACUSA. C'etait elle qui avait lance l'alerte apres avoir reconnu des similitudes entre les meurtres de Marseille et les trois de Los Angeles, dans un quartier sorcier du sud de la ville. A chaque fois les victimes avaient ete attirees dans des endroits deserts, mais le plus etrange aux yeux des moldus etait qu'elles avaient toutes les yeux vitreux. Le MACUSA et le ministere francais voulaient que cette affaire ne s'ebruite pas, en tout cas que le nom du possible coupable reste secret.
Hermione s'installa a la table qu'Anais et Gabrielle avaient reserves dans un superbe fast-food desert a cette heure-la. Gabrielle etait deja installee, il ne manquait plus qu'Anais. Hermione demanda a son amie : << Comment avez-vous fait pour obtenir l'ouverture de cet endroit un dimanche matin a 9h30 ?
-Anais a utilise un petit sortilege de confusion, le MACUSA lui a obtenu une derogation pour utiliser certains sortileges.
-Qui est votre suspect ?
-John Taylor, un proche conseiller du president.
-Le numero 3 au MACUSA ? demanda Hermione stupefaite
-Lui-meme
-Quel est le plan ? demanda la lionne
-Deux aurors chacune, et on disparait. Anais a deja disparut de la circulation. On ne communique que par Pessimago et on se rencontre pas.
-Ca me vas, je commencai a en avoir marre de tout ses politiques de toute facon.
-A qui le ds-tu, au moins les moldus se regroupent par ideologie. Quand je lis des rapports de nos agents en Angleterre, j'ai envie de tout claquer.
-Que tu crois Gabrielle. Qui sont les victimes en France ?
-4 moldus, mais c'est bizarre, je suis persuadee d'avoir deja entendu l'un des noms.
-Lequel ?
-Thomas.
-Tu crois que je peux prendre avec moi un auror anglais ? >>
 
<< L'affaire John Taylor, elle doit remonter a plus de vingt ans maintenant. Mon grand-pere maternel faisait parti des victimes, il etait en vacances a Marseille au moment du premier meurtre. Lorsque Hermione m'a contacte, je n'en revenait pas. J'ai toujours eu de l'admiration pour elle, mais sa disparition m'avait inquiete.
-C'etait votre premiere grosse affaire il me semble.
-Oui, et l'une des plus dures. Non seulement nous etions devenus invisibles. Mais en plus nous devions composer avec un electron libre.
-Un electron libre ?
-Bones, Susan Bones.
-Encore, souffla-t-il avec lassitude >>
Interrogatoire de Dean Thomas par l'auror Potter du 5 mai 2027
Matt souhaite ne pas pouvoir entendre tout trop bien, certaines nuits. Les nuits quand tout ce qu'il percoit sont les claquements des portes de voitures et l'eau se precipitant a travers les tuyaux. Il souhaite ne pas pouvoir tout sentir. Quand il peut gouter la poussiere dans l'air, la chaleur se repandant sur sa langue, ou le froid faisant de meme. Il souhaite ne pas pouvoir tout sentir, la vieille odeur de cuivre venant des criminels qu'il a attaque de nuit, et sentir la rouille dans les tuyaux dans les murs defraichis. Il souhaite ne pas ressentir la facon dont l'air se deplace, ou ressentir les douces vibrations du neon bourdonnant du panneau juste au dehors de son salon. Il ne le voit pas, mais il peut le sentir, tout le temps.
Comme cette nuit - cette nuit, il peut sentir la facon dont le panneau bourdonne, mais il peut aussi ressentir quelques chose reposant a cote de lui. Il est un homme saint d'esprit, mais dernierement la frontiere etait floue, et quand vous etes aveugle, il est difficile de dire ce qui est une hallucination, et ce qui ne l'est pas. Il etait reellement en train d'en avoir une, cependant.
<< Imbecile, >> murmure une voix Russe dans son oreille. << Tu n'es pas reel, >> dit-il aux tenebres qui doivent etre autour de lui, parce qu'il peut les sentir se pressant contre sa peau confortablement. Il sait que l'ombre est la, bien qu'il ne peut pas la voir. << Je suis aussi reel que tu le decides, >> repond l'homme qui le hante, et Matt frissonne, tirant ses couvertures etroitement autour de lui comme il cligne des yeux dans le vide.
<< Alors vas-t-en, >> dit Matt, << Retourne d'ou tu viens, peu importe ou c'est. >> << Le feu ? >> demande Vladimir, << Les flammes sont toutes parties, tu sais ca. Fisk est en prison. N'est-il pas temps pour toi de te reposer ? >>
<< J'essaie, >> Matt serre les dents, et il jure sentir un mouvement comme le seigneur du crime se leve et se deplace.
<< Ca n'y ressemble pas, >> reponds negligemment le Russe, et Matt peut l'entendre se deplacer autour, examinant l'interieur de la chambre de l'homme aveugle. Il peut entendre chaque grattement de ses bottes contre le sol, ressentir chaque deplacement de l'air quand il se tourne vivement - comme maintenant, alors qu'il se tourne pour regarder l'avocat. << On dirait plutot que tu continues de hanter les ruelles de nuit, Matthew, >> dit-il, et Matt peut sentir sa respiration alors que le spectre se penche et declare malicieusement, << On dirait plutot que je continue de te hanter, meme si je ne vois pas pourquoi. >>
<< Je ne vois pas pourquoi non plus, >> repond Matt, et Vladimir rit sur les draps devant l'homme. << Evidemment que tu ne peux pas, >> dit-il, << tu es aveugle. Un aveugle a detruit toute mon operation. J'ai donne ma vie pour que tu puisses te sauver ; detruire Fisk. Pourtant tu erres toujours dans les allees de nuit. Dis-moi pourquoi, Matthew. >>
Matt ferme etroitement les paupieres sur ses yeux aveugles, essayant de se convaincre qu'il y a une difference dans les ombres, et quand il les ouvre, il ne sent plus Vladimir.
<< Bien, >> Dit Matt aux tenebres autour de lui, et il s'endort.
~
La porte de Nelson et Murdock s'ouvre pour lui avec une legere saccade, et il fait un pas a l'interieur, repliant sa canne dans sa main, sentant les cheveux sur sa nuque se herisser alors que Karen lui jette un regard. << Bonjour, Matt, >> dit-elle, sa voix comme de la fine porcelaine, et il sent comme si ca allait craquer s'il reste trop longtemps avec Vladimir persistant dans son esprit, survolant son epaule la ou personne sinon Matt ne sait qu'il est la.
<< Bonjour, Karen, >> dit Matt, ajustant ses lunettes, et il entend Foggy s'approcher en trainant les pieds.
<< Bonjour, Foggy, >> ajoute-t-il. << Matt, >> bailla son partenaire, et Vladimir demande avec une fausse timidite << Ce sont les gens avec qui le grand Masque passe son temps ? Chaque jour je me sens un petit peu plus surpris. >> Matt aimerait lui dire de la fermer, mais cela pourrait trahir sa raison vacillante a ses collegues.
Alors il ne le fait pas.
L'avocat s'assit prudemment, et il entend Vladimir prendre place contre le mur, son manteau bruissant contre le platre. << Belle decharge, >> raille le Russe, et Matt pince les levres, souhaitant pouvoir mieux ignorer le Russe. Si seulement il savait comment bannir cette hallucination.
<< Comment sais-tu que je ne suis pas un fantome ? >> Demande Vladimir, comme s'il pouvait entendre Matt l'appelant hallucination, << Apres tout, tu connais le Russe, imbecile ? >>
Pour appuyer son argument, il ajoute, << ia nastoiashchii. >> << Qu'est-ce que ca signifie ? >> demande Matt, esperant que Foggy n'entrerait pas - mais c'est irrationnel, il peut entendre Foggy s'adresser a Karen. << Pas grand chose, >> Dit Vladimir, et ajoute alors, << Tout ce que ca signifie est 'Je suis tres reel.' >>
Matt joignit ses mains prudemment, enlacant ses doigts les uns avec les autres. Il est l'image du calme.
<< Tu vas finir par te briser si tu continues de feindre, >> Dit Vladimir, sa voix pleine d'une joie sauvage.
<< Vas-t-en, >> dit Matt entre ses dents. << Peut-etre, >> dit Vladimir, et juste comme ca, Matt ne peut plus le sentir, ou le gouter, ou le ressentir, ou l'entendre dans la piece.
Pas le battement de coeur, il ne devrait pas sembler etre absent, parce qu'il n'avait jamais ete la.
<< Alors, >> Dit Foggy alors qu'il entre, et Matt essaie vraiment fort d'oublier Vladimir pour le temps present, au lieu de s'inquieter a propos du sadique seigneur du crime vivant dans sa tete. 
~
<< Du Thai ? >> Demande la voix a laquelle Matt s'habitue, depuis l'autre cote du box vide, et l'avocat soupire pour lui-meme, attrapant un autre morceau de poulet avec ses baguettes. << C'est facile, >> Repond Matt a personne, le murmurant pour qu'ils ne puissent pas le voir se parler a lui-meme.
<< Je suis la, tu sais, >> Dit Vladimir, << Tu peux me presenter a tes amis. >> << Tu es mort, >> dit Matt, sortant son porte-feuille pour payer son diner. << Est-ce important ? >> Demande l'hallucination, et Matt peut l'entendre se deplacer et lecher ses doigts comme s'il venait juste de manger de la nourriture Thai, ce qui est impossible, parce qu'il est un fantome - le fruit de l'esprit de Matt, de surcroit.
<< Oui, >> Repond Matt, et retourne a son appartement, son baton claquant avec insistance pour couvrir la melodie que le spectre fredonnait par-dessus son epaule.
~
<< Pourquoi tu te douches avec une eau aussi chaude ? >> Demande Vladimir, et Matt maudit le jour ou il decida de chercher l'homme pour obtenir des informations - S'il ne l'avait pas fait, peut-etre qu'il ne serai pas en train de penser que cette hallucination devenait reelle. << Parce que, >> dit-il, << Ca engourdit ma peau, je ne ressentirai plus aussi fort jusqu'a ce que je sorte de la douche. >> << L'eau froide fait ca aussi, >> Repond le seigneur du crime, << Ai fait souvent ca au Gulag.* >>
<< Tu as passe du temps au Gulag ? >> << Oui, >> dit le Russe, et Matt peut l'entendre hausser les epaules, << Mon frere et moi nous sommes evades ensembles a la fin. Ils ont laisse un homme dans notre cellule apres sa mort, et nous avons utilise ses cotes. Pas tres joli. >> << J'imagine que non. >> dit Matt lentement, et tourne la tete comme s'il pouvait regarder a travers la buee pour voir le spectre Russe.
L'obscurite reste juste la, moqueuse, et il soupire, se retournant vers les carreaux. << Tu sais, >> dit Vladimir, << Il y a d'autres facons pour toi de voir. Je sais ca, je t'ai vu le faire. >> << Je vois avec mes autres sens, >> repond Matt. << Ce n'est pas ca le probleme ? >> interroge le Russe. << Tu utilises eau chaude parce que tu vois monde en feu des que tu vois quelque chose. Tu veux juste reduire monde entier. >>
Matt detourne la tete de Vladimir cette fois, et le spectre est silencieux. << Je douche chaud parce que
dans Gulag eau toujours froide, >> dit le Russe depuis l'autre cote du verre, << Alors je sais comment tu te sens. Eau chaude t'engourdit de la meilleure facon. >>
L'hallucination ne semble plus etre la, et pour une fois, Matt souhaite qu'il ne soit pas parti.
~
<< Vladimir, >> tente Matt, et les tenebres restent vides autour de lui pour un bon moment avant que le Russe ne demande, << Quoi, Matthew ? Finalement realise que je suis reel ? >> << Tu n'es pas reel, >> denie Matt, et le Russe glousse, sonnant presque comme une hyene aux oreilles de l'avocat.
<< Alors pourquoi m'appeler ? >> demande le seigneur du crime. << Parce que, >> dit Matt, << Il y a d'autres facons de voir. De quelle couleur sont les draps sur mon lit ? >> << Verts, >> reponds etrangement le Russe, << Vert sombre. >> << Alors tu peux voir, >> dit Matt, << Meme si je ne peux pas. >> << Je te l'ai dis, >> repond Vladimir, << Ia ochen' real'no. >> << 'Je suis tres reel.' >> cite Matt, et il peut sentir le mouvement alors que le Russe sourit, sa chaleur reposant derriere Matt troublant l'avocat.
<< Comme je l'ai dis, >> repond Vladimir, et ils reposent la pour un long moment alors que Matt ecoute l'absence de battements de coeur. << Si j'etais en train d'halluciner, >> dit-il dans l'espace vide, << Alors tu aurais un battement de coeur. >> << C'est ce que tu penses ? >> demande le spectre, et Matt s'endort avec une fausse chaleur contre son dos, l'odeur du Russe sur ses draps, et le gout de la vodka Russe sur ses levres.
~
Ca commenca a paraitre normal, quand Vladimir erre autour de la piece ou se trouve Matt. Il parle a ses clients avec le fantome present, souvent, et Foggy commence a etre confus quand il remarque les tics, la facon dont Matt va soudain jeter un bref regard dans des directions aleatoires et vides.
<< Il pense que tu es enfin en train de devenir veritablement infirme, >> dit Vladimir. << Il a tort, >> repond Matt et Vladimir s'entasse dans le fauteuil en face de lui au restaurant Thai et il repousse la main de Matt sur le cote, apparemment ayant decide d'etre un pique-assiette.
<< Tu es impossible, >> dit Matt dans le vide, et il se demande si les gens le fixent. Peut-etre qu'ils pensent juste qu'il est fou, maintenant. Peut-etre est-ce ce que Foggy va bientot penser, lui aussi, et Karen, meme.
<< Peut-etre, >> dit le Russe, et Matt hausse un peu les epaules, prenant un nouveau morceau de sa nourriture. << On est a un rendez-vous et personne ne le sait, >> rit Vladimir, et Matt laisse echapper un sourire. Il ne peut pas vraiment dire que ce n'est pas un rendez-vous - il a toujours plaisante qu'il sortait avec lui-meme quand il mangeait seul, et maintenant il mange avec le fantome d'un seigneur du crime, et il est vraiment celibataire, hormis l'etrange petite chose qu'il avait parfois avec Claire, jusqu'a ce qu'ils deviennent seulement des allies.
<< Peut-etre, >> reprend Matt, faisant echo au Russe, << Peut-etre. >>
<< Mozhet byt'. >>
<< C'est 'peut-etre' en Russe, c'est ca ? >>
<< C'est ca, >> sourit le spectre.
~
Matt s'appuie contre la porte, et il la verrouille, ecoutant la facon dont Vladimir errait dans l'entree de sa maison. << J'ai achete cette vodka Russe que tu as recommande, >> dit-il au fantome, << Ca a ete dur de trouver, et cher. Ca a interet a valoir le coup. >>
<< Ca le vaudra, >> dit le Russe, sur de lui, et Matt tire une chaise en approchant de la table, et Vladimir s'installe facilement, son pantalon raclant sur l'assise. La seule chose que Matt ne peut pas entendre est le rythme cardiaque de l'autre homme.
<< Pourquoi n'as-tu pas un rythme cardiaque ? >> << Les gens morts n'ont pas de rythme cardiaque, >> repond Vladimir, et Matt prepare deux verres de vodka russe sur la table. Il entend l'autre soulever le sien et dire, << Za raznye sposoby videt'. >> << Za raznye sposoby videt'. >> repete Matt, et alors ils entrechoquent leurs verres et boivent tous les deux.
<< Qu'est-ce que ca signifie ? >> demande Matt, << Za raznye sposoby videt', je veux dire. >> << Ca veut dire, 'a differentes facons de voir', >> repond Vladimir, et alors il dit, << Comment peux-tu voir d'autre, Matthew ? >> << Quoi, a part les quatre sens ? >> << A part le monde en feu, >> confirme le Russe. << Comme ca, >> dit Matt, comme il finit son verre, et alors il tend la main et cherche au-dela des ombres qu'il ne peut voir jusqu'a ce qu'il trouve une machoire chaude couverte d'une barbe de plusieurs jours.
Vladimir prit une soudaine inspiration de surprise, mais il ne s'ecarte pas. << De quelle couleur son tes cheveux ? >> demande Matt, sa respiration murmurant a travers ses levres, prenant soin de couvrir l'absence de battement de coeur avec ses propres sons. << Blond, >> repond Vladimir, << Principalement. Blond fonce. >>
<< Hm, >> dit Matt, et il fait courir ses doigts prudemment au-dessus 	d'un court nez droit, des sourcils bas, arques, et un front bas sous des cheveux courts, << Foggy a toujours dit que je cours apres les plus belles personnes dans une piece avec les plus gros problemes. >>
L'avocat prit un autre verre, et il entend Vladimir se lever et se promener quelque part, mais ses sens sont brouilles par le contenu lourd de la boisson Russe. << Ou es-tu ? >> demande-t-il, alors qu'il s'apprete a dormir dans sa chaise, la voix pateuse, il jure entendre Vladimir repondre a regret dans un murmure, << En enfer. >>
~
Le spectre ne revient pas pendant une semaine, et ca laisse un trou etrange dans la vie de Matt, ne pas avoir l'odeur constante de peau et d'alcool Russe et son gout contaminant l'air, et le son des deplacements de l'autre homme, ou meme la sensation du fantome errant trop proche de lui parfois.
Foggy le remarque, finalement, et interroge Matt sur ce qui ne tourne pas rond avec lui.
<< Rien, >> dit Matt, << Juste.. un peu seul, cette semaine, c'est tout. >>
Ils partent et prennent un verre apres le travail, Foggy principalement, Matt s'installe juste, souhaitant que le fantome reapparaisse.
Le huitieme jour, ils sont au bar pour la seconde fois dans la semaine, et c'est la qu'il y a un bruit de bousculade et qu'une voix russe murmure, << Bozhe, chto za svalka... Skuchal po mne ? >>
Matt sursaute et se tourne alors vers Foggy. << Je rentre a la maison, d'accord ? >> << D'accord, >> dit son partenaire, et puis il entend alors l'autre partir pour retrouver une pauvre fille, probablement.
L'avocat s'eloigne et tape son baton d'un cote et de l'autre, ecoutant le son des bottes de Vladimir frappant le sol comme il suit. << Ou etais-tu ? >> demande Matt, une fois qu'ils sont loin, et Vladimir dit, << Tu le sais. >> << Qu'as-tu dis quand tu t'es assit ? >> << 'Chris, cet endroit est une decharge.' >> Matt glousse a ca, s'arretant et levant une main pour un taxi. Il peut en entendre un freiner, et il ouvre la porte, attendant un instant, et Vladimir doit s'etre glisse a en juger par le son, alors il en fait de meme, et ferme la porte, indiquant son adresse sans reellement s'ecouter.
<< Et ? >> dit-il dans un souffle, donnant un petit coup d'epaule a celle de Vladimir. << J'ai dis, 't'ai manque ?' >> << Eh bien, oui, >> dit Matt, tournant la tete comme s'il regardait derriere le taxi, quand il est en realite en train de parler dans l'oreille du spectre. Il peut sentir les cheveux de l'autre homme, laves avec un simple savon parfume au savon, apparemment. Le gout de la vodka Russe retourne sur ses levres et le parfum leger de la peau se cache juste en dessous alors que Matt donne un nouveau coup d'epaule dans celle de Vladimir.
<< Tu as perdu ta coordination, pendant que j'etais parti, >> retorque le fantome, et Matt grogne un peu, tapant son baton contre son pied comme il attend.
L'avocat paie le taxi et sort, s'arretant le temps que Vladimir le suive, et seulement alors il ferme la porte, se dirigeant vers son appartement. << Ce panneau est genant, >> dit Vladimir, << Je ne l'aime pas. >> << Personne ne l'aime, >> dit Matt, << Mais il ne me derange pas. >> << C'est quoi l'expression ? "Sans dec' " ? >> << Comme si tu ne savais pas ca. >>
<< Vrai, >> dit Vladimir, et Matt peut l'entendre hausser les epaules tout en retirant son manteau. Matt, lui aussi, se defait du sien, et ils les deposent ensembles avant que Matt ne verse un verre d'eau pour lui-meme, et un pour Vladimir. Le spectre s'assit de l'autre cote de Matt sur la chaise deplacee en prevision de son retour, et leurs genoux se touchent.
<< Je suis surpris de t'avoir manque, >> dit Vladimir, et Matt profite du son de la voix de l'autre, malicieuse et un peu nerveuse, pour quelque raison. Il souhaite pouvoir ecouter le battement de coeur du Russe, mais il n'y en a aucun a entendre. << Tu ne devrais pas, >> dit Matt. << Tu me detestes. >> << Pas vraiment, >> dit Matt, << Plus... maintenant. >>
Le son des verres qu'ils replacent ensembles, celui de Matt vide, raisonne, et il peut sentir la chaleur du corps de Vladimir se deplacer, se pencher en avant. << Penche toi, Matthew, >> dit l'autre. << Matt, >> dit l'avocat. << Matt, >> corrige le fantome.
Alors il s'execute, et le Russe est seulement a un pouce, sa respiration sentant la vodka, effleurant le visage de l'autre. Alors il se penche et presse ses levres sur celles de Matt, sa barbe de quelques jours frottant contre la sienne, accrochant l'ombre de cinq heures (1) de l'avocat pendant qu'ils s'embrassent.
<< Ty mne nuzhen, >> murmure le seigneur du crime. << Quoi ? >> demande Matt. << J'ai besoin de toi, >> traduit le fantome. << Bien sur que tu as besoin de moi, >> dit Matt, << Je suis la raison pour laquelle tu es toujours la. >>
Il y a un court silence puis Matt demande, << Je suppose que j'ai besoin de toi aussi, n'est-ce pas ? >> << Pourquoi d'autre serai-je encore la ? >> questionne Vladimir.
~
<< Matt ? >> appelle Foggy, et l'avocat s'eveille en sursaut, cherchant derriere lui pour ressentir Vladimir.
Le fantome grogne depuis devant lui et dit, << Je suis eveille. Tu devrais te lever ; ton ami est la. Misty(2), c'est ca ? >> << Non, son nom est Foggy. >> marmonne Matt, se levant et enfilant un t-shirt tout en trainant les pieds vers la porte. << Tu es avec quelqu'un ? >> demande Foggy, incredule, ramassant un verre, et par le bruit d'ondulation, il y a du liquide a l'interieur. Ce devait etre le verre de Vladimir de la nuit derniere. << Hm, >> dit Matt, et sort lentement.
<< J'ai pense que je passerai par ici, >> dit Foggy, << te dire que Karen a appele, elle est malade. Elle a la grippe, alors on pourrait tout aussi bien ne pas aller au travail aujourd'hui. >> << Ca semble etre une decision etrange, >> dit Matt.
<< Alors ? >> dit Foggy, et il repose le verre, se deplacant vers la porte a nouveau. << J'ai un rendez-vous, actuellement, >> dit-il, << Alors je ne peux pas rester. >> << La verite est de sortie, >> raille Matt, et Foggy rit. << Ouais, ouais. Je te verrai demain, d'accord, Matt ? >> << A demain, Foggy. >>
L'autre homme s'en va et Vladimir dit, << Foggy est un nom etrange. >>
Matt baille et s'assoit a la table, buvant le verre qui etait suppose etre celui de Vladimir, la nuit d'avant. << C'etait le mien, >> dit Vladimir, sans reelle agressivite, en passant par la, et Matt hausse les epaules, ecoutant alors que le fantome prend l'oppose de sa chaise habituelle. Apparemment ils avaient echange les places, aujourd'hui.
Le Russe se deplace, sa jambe s'etirant entre celles de Matt, et Matt masse le genou du spectre pour une minute.
<< Ia liubliu tebia. >>
Matt releve la tete au son de la voix du Russe, et il dit calmement, << Qu'est-ce que ca signifie ? >>
<< Je t'aime, >> repond le Russe, haussant les epaules, et Matt dit, << Je t'aime. >>
<< Interessant, >> replique Vladimir, mais Matt peut l'entendre sourire. Il se leve, en s'etirant, pour faire un pas prudent au-dessus des jambes etirees de Vladimir, se deplacant vers la porte pour s'habiller pour la journee.
<< Je pensais que tu n'allais pas au travail. >> << Je n'y vais pas, >> dit Matt, << Mais je vais chercher quelques trucs a l'epicerie et peut-etre faire un petit tour masque. >>
<< Je prefererais que tu restes, >> dit Vladimir, et Matt se tourne, l'entendant approcher, et se retrouve avec le dos contre le battant de la porte. Il leve une main pour voir combien est proche le Russe, et sent une poitrine nue a la place du vide. << Je veux dire, je ne veux pas courir dans le coin sur les toits, mais je suppose qu'on peut aller au magasin. >>
<< Tu es un fantome, >> dit Matt, << Je ne suis pas sur que tu sois fatigue de courir dans le coin sur les toits. En fait, je ne pense pas que ce soit normal qu'on vienne de se confesser notre amour, alors que tu es mort. >>
<< Ca importe ? >> demande-t-il, placant ses mains sur les hanches de Matt.
<< Non, >> decide Matt.
FIN
(1) Il est question ici d'une << taille >> de barbe. La barbe de cinq heure faire reference au fait que Matthew s'est rase le matin meme et les poils ont pousse depuis. Ca pourrait etre une barbe de vingt-deux heures ou une barbe de minuit xD. Mais a ce moment-la il est cinq heures et voila. 
(2) C'est un jeu de mot assez << marrant >> en anglais. Foggy signifie << brumeux >> en anglais, dans le sens brume reelle et intense. Misty signifie exactement la meme chose ; << brumeux >> mais d'une facon plus legere. La ou Foggy signifie presque brouillard, Misty reste sur la brume, la buee.
Retard 
 
     Depuis la Resurrection le Sanctuaire grouillait de mouvement, tel une fourmiliere geante dont l'activite ne cessait jamais. Non content d'accueillir les membres de la chevalerie le Domaine Sacre avait aussi maintes fois ouvert ses portes aux trois juges d'Hades, emissaires des Enfers dans leurs discussions pour un traite de paix. Mais leurs visites etaient surtout devenues habituelles et attendues.
Apres deux mois de pourparler et les spectres toujours la des questions commencaient a etre posees. La plupart des chevaliers...et les juges eux-memes s'etaient mis a douter, petit a petit, que leurs si nombreux aller-retours n'avaient que pour seul et unique but la paix entre les Enfers et le Sanctuaire, entre Hades et Athena.
Mais n'etait pas une divinite qui veut, on ne discutait pas leurs motivations. Et pour une fois que leurs deites ne passaient pas leur temps a taper sur la figure de l'autre ce n'etait certainement pas eux, pauvres mortels, qui allaient s'en plaindre. Pour une fois qu'ils pouvaient profiter d'une pause il valait mieux savoir garder son clapet bien ferme.
Ce rapprochement force avait permis a de nombreuses relations etonnantes et plus qu'inhabituelles de voir le jour. Les juges, condamnes (si ce n'etait pas un comble) a faire la navette entre leur chez-eux et le Sanctuaire pendant encore un bout de temps avaient pris leur mal en patience et fait contre mauvaise fortune bon coeur en decidant de profiter des joies inconnues aux spectres que recelait le Sanctuaire.
Bon, tout le monde n'avait pas fait bon coeur tout de suite non plus, d'accord. Aller donc expliquer le sens de cette phrase a une Wyvernn anglaise qui n'avait jusqu'alors vecu que pour son travail et son Dieu.
Jusqu'a ce qu'il entrapercoive une cascade de cheveux bleu de mer et qu'il se rappelle d'une mission propre a lui-meme qu'il s'etait fixe il n'y avait pas si longtemps.
Dans ce Domaine Sacre chacun avait trouve quoi faire de leur temps libre. On avait ainsi pu voir Minos du Griffon lier une etrange et...effrayante amitie avec les chevaliers des Poissons et du Cancer, les trois comperes se retrouvant souvent au douzieme et dernier temple pour parler, eux seuls savaient de quoi, et surtout personne d'autre ne voulant savoir !
Eaque, en homme peu complique qu'il etait, avait su apprecier les charmes offerts par chaque temples mais s'etait finalement decide pour le troisieme, tres amuse qu'il etait de pourvoir en embeter le gardien et premier Gemeau.
Rhadamanthe... et bien Rhadamanthe avancait dans la mission personnelle qu'il s'etait confiee et personne n'avait, jusque la, encore rien vu venir, pas meme le principal interesse. Malheureusement.
Cet animal a ecaille etait parfois aussi receptif qu'une cuillere a cafe etait grande.
Le seul point semblant lier les trois juges etait Milo. Le jeune homme d'a peine vingt ans avait eu droit a la visite de chacun d'entre eux, a tour de role et pour des raisons biens differentes.
Minos, par exemple, avait ete etonne...et attire par l'innocence et l'insouciance dont faisait preuve le chevalier le plus sadique du Sanctuaire. Milo etait un etonnant melange de durete et d'enfance qui aurait touche n'importe qui, mais n'aller surtout pas dire ca a Death Mask ou il vous enverrait illico-presto faire un tour chez Hades voire s'il y etait.
Eaque savait tout bonnement apprecier les differents mets et boissons que cachaient les profondeurs du huitieme temple. Quand il s'etait etonne d'une telle quantite et d'une telle diversite de saveurs le Scorpion avait eu un sourire timide avant de regarder quelques temples plus haut, expliquant qu'il fallait parfois du temps pour savoir ce que l'autre aimait. Avant d'ajouter que de toute facon, avec le monde qui ne cessait d'aller et venir dans son temple, il fallait bien quelque chose pour concurrencer la cuisine d'Aldebaran sinon ce serait trop facile pour lui et trop injuste pour les autres. Le tout avec un grand sourire.
Rhadamanthe appreciait simplement le Scorpion. Bien que cette petite fouine etait surement la seule personne a avoir remarque ses basses manoeuvres a l'encontre de l'un des residents du troisieme temple. Mis a part l'autre resident dudit temple, evidemment.
Kanon, quant a lui, semblait etre totalement obtus quand aux intentions du juge a son encontre. C'etait a en desesperer ! Etait-il juste idiot ou le second chevalier des Gemeaux prenait-il simplement un malin plaisir a le faire poiroter ? Il etait pourtant difficile de ne pas remarquer le manege de Rhadamanthe envers l'ancien Dragon des Mers. Saga lui-meme avait fini par s'en rendre compte !
Bon d'accord, mauvais exemple. Saga n'etait pas le jumeau de Kanon pour rien, et puis il vivait avec lui. Donc, evidemment, si son frere etait totalement aveugle ce n'etait absolument pas le cas de l'ex Grand Pope. Rhadamanthe etait d'ailleurs persuade qu'il le plaignait. Il n'y avait qu'a voir la facon dont il le regardait quand il venait chercher Kanon au troisieme temple.
Malgre cela le seul conseil qu'il ait jamais eu de la part du premier des Gemeaux etait d'etre patient. Merci le conseil ! D'un, Rhadamanthe n'etait pas patient. De deux, a un niveau pareil ce n'etait plus de la patience qu'il fallait mais un calme millenaire ! Finalement il devrait peut-etre aller voir l'ancien Belier, avec les annees, et les chevaliers, qu'il avait vu passer il devait surement avoir deux ou trois trucs pour rester calme.
Il avait deja fallu presque un mois a Rhadamanthe pour que Kanon cesse de se mefier de lui comme de la peste, et il avait mis le paquet. Restaurants, promenades...il l'avait meme emmene a la fete foraine.
Ce qui restait, pour le moment, sa plus grande reussite.
Il etait reste au cote du Gemeaux quand celui-ci ne voulait pas etre seul et que son frere n'etait pas la, l'avait ecoute quand il avait eu besoin de parler...
Bon sang il l'avait meme accompagne quand Kanon avait emis le desir de retourner au Cap Sounion, seule facon pour lui de tirer un trait definitif sur ce passe.
N'importe quel juge ! Que disait-il, n'importe quel spectre aurait pu temoigner que le seigneur Rhadamanthe ne se comportait pas ainsi.
Valentine serait certainement meme alle jusqu'a ajouter << en tout cas pas avec quelqu'un a qu'il il ne tient pas enormement >>. Ce qui lui aurait valu un regard noir de la part de son superieur et deux semaines de paperasse en plus si le spectre de la Wyvernn n'etait pas de trop mauvaise humeur.
Pourtant, rien a faire.
Kanon restait totalement, completement, carrement inconscient de l'interet du juge a son egard. Et Rhadamanthe savait que sa patience deja si peu presente commencait serieusement a s'effilocher.
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
S'il y avait bien une chose que Saga avait compris au sujet de son frere c'etait ca. Kanon etait intelligent, pour sur ! On ne manipulait pas un Dieu pendant treize ans sans avoir une once de cervelle.
Oui, Kanon etait intelligent.
Quand il s'agissait de plans et de strategie.
Par contre, pour tout ce qui etait sentiment son frere etait...lent.
Il n'y avait pas d'autres mots.
Kanon etait lent.
Il mettait du temps a faire confiance, puis du temps a apprecier et enfin du temps a aimer quelqu'un. Et il etait encore plus long quand il s'agissait de se rendre compte qu'on l'appreciait, lui, l'ombre de Saga, le traitre, celui qui a manipuler les Dieux. Il avait fallu des semaines et des semaines a Milo pour lui faire comprendre que son pardon valait celui des autres (et il n'y avait pas interet a ce qu'il en prenne un en train de le contredire !) et que s'il venait le voir ca n'etait pas pour le surveiller mais bel et bien parce qu'il l'appreciait, simplement. Le probleme c'etait qu'avec Kanon rien n'etait jamais simple. Alors il fallait faire des efforts.
Et puis il y avait eu le traite de paix, et Rhadamanthe.
Le juge avait immediatement montre son interet a l'encontre du second Gemeau, et avait ete extremement mal recu la premiere fois. Mais il avait persevere et, petit a petit, il avait fini par se faire une place dans la vie de l'ex Marina. Et dans son coeur. Saga en etait sur. Maintenant, restait a savoir si Kanon s'en rendrait compte.
En parlant du loup, celui-ci emit une demande plaintive du fond de leur temple.
<< Sagaaa ! Faut que tu m'aides ! >>
Ledit Saga leva les yeux au ciel et se dirigea vers sa chambre ou etait presentement installe son jumeau, perdu dans un tas de vetements dont il ne savait que faire.
<< Je suis cense mettre quoi ? >> demanda-t-il a l'adresse de son frere. Celui-ci soupira. Depuis qu'il avait reussi a lui faire entrer dans le crane que, non, on n'allait pas a un rendez-vous habille comme un clochard c'etait une catastrophe. Kanon etait aussi bon stratege qu'il etait nul dans ses gouts vestimentaires. Le probleme c'etait que Rhadamanthe venait le chercher dans moins de dix minutes et qu'il n'avait toujours rien mis.
xxxxxxxxxxxxxxxxxx
Ce soir c'etait resto. Pas un restaurant quatre etoiles avec standing et tout le tralala, mais un restaurant quand meme.
Kanon etait d'ailleurs reconnaissant au spectre de ne jamais l'avoir traine dans une de ces horreurs pour riches dans lesquelles il aurait forcement fini par faire une bourde. Et qu'on ne lui ressorte pas que s'il pouvait manipuler un Dieu il pouvait aussi se comporter comme un Grand Pope ! C'etait une chose de faire des plans sur la comete dans le dos d'une divinite endormie, s'en etait une autre de jouer les guindes de grande lignee !
Alors, oui, il remerciait les Dieux que Rhadamanthe ait la presence d'esprit de ne pas lui imposer ca. Sinon...et bien autant dire que le premier rendez-vous aurait aussi ete le dernier.
Une fois habille par les soins de Saga il rejoignit le spectre qui l'attendait. En avance, comme toujours.
Alors que tout deux s'eloignaient du Sanctuaire Kanon essaya de ne pas trop s'inquieter de ce petit pincement au coeur et de cette ruee d'adrenaline que provoquait de plus en plus souvent la simple vue du juge en lui.
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Rhadamanthe avait des qualites, d'accord il les cachait bien, mais il etait un spectre que diable ! Et un juge. Il ne pouvait se permettre d'etre mis a jour par le premier clampin venu qui l'aurait regarde un peu trop attentivement. Il fallait donc savoir cacher ses emotions et tout ce qui allait avec. Les qualites comprises.
Rhadamanthe etait loyal, juste et impartial (a part quand il s'agissait des chevaliers, chacun ses faiblesses), ce qui etait indeniablement des qualites. Mais le juge n'avait jamais, absolument jamais eu la moindre patience et cela avait toujours ete la cause de ses plus grosses erreurs. Comme ce soir.
Il avait fallu qu'il balance ses sentiments a la figure du chevalier en plein milieu de leur rendez-vous comme on balance un torchon. Evidemment pas de la facon la plus romantique qui soit.
Quand Kanon lui avait demande, presque avec innocence, pourquoi le juge faisait tout cela avec lui Rhadamanthe avait juste...craque. Et avait balance un << Mais bon sang Kanon ! Parce que je t'aime ! >> a la volee.
Autant dire qu'il y avait des facons plus douces, et plus belles, de declarer sa flamme.
Mais bon. Il y avait aussi des facons moins extremes de reagir a une telle declaration que de s'enfuir.
Rhadamanthe avait regarde le chevalier disparaitre dans la nuit sans bouger. Il etait comme petrifie, persuade d'avoir ete trop loin cette fois-ci pour pouvoir rattraper son erreur.
xxxxxxxxxxxxxxxxxx
Saga s'inquieta au moment meme ou son jumeau rentra, un peu trop tot, un peu trop vite et un peu trop brusquement de son rendez-vous avec le juge de la Wyvernn.
Kanon passa devant lui sans meme le voir et alla directement s'enfermer dans sa chambre.
Reposant son livre et se levant du canape le premier des Gemeaux se dirigea vers la chambre et ouvrit la porte avec precaution.
Son frere se tenait la, debout en plein milieu de la piece, les yeux perdus dans le vague et semblait hesitant, comme s'il ne savait plus quel comportement adopter.
<< Kanon >> appela l'ex Grand Pope, s'approchant de son jumeau.
<< Kanon >> repeta-t-il.
Son petit frere leva vers lui un regard desoriente.
<< Je... >> Kanon ouvrait puis refermait la bouche sans parvenir a formuler ses pensees.
Une main sur son epaule et une autre dans ses cheveux le firent sursauter tandis que Saga l'attirait avec douceur dans une etreinte reconfortante. Dans les bras protecteurs de son aine l'ancien Dragon des Mers sembla trouver ses mots moins difficilement.
<< Rhadamanthe m'a dit qu'il m'aimait >> laissa-t-il echapper avec brusquerie.
Saga l'eloigna un peu et le regarda dans les yeux.
<< Et... >>
<< Et quoi ? >>
<< Qu'est-ce que, toi, tu ressens ? Qu'est-ce que cette declaration t'as fait ? Qu'est-ce que tu eprouve pour lui ? >>
Saga parlait lentement, comme on le fait avec un petit enfant. Mais c'etait exactement ce que son frere etait a ce moment precis. Un petit enfant perdu entre ses sentiments et ceux des autres.
<< Je...je ne sais pas ! >> S'exclama Kanon, de plus en plus confus.
<< Je...je ne sais...Je...Je ne veux pas qu'il m'aime ! >> finit-il par s'exclamer. Tout de suite apres le silence retomba, aucun des residents du temple ne prononcant mots. Kanon choque par ses propres paroles et Saga lui laissant le temps de digerer son aveu avant de continuer.
<< Pourquoi ? Parce que tu ne l'aimes pas, Kanon ? Ou justement parce que tu l'aimes ? >>
Il fit gentiment asseoir son frere sur le lit et vint a ses cotes, attendant la reponse.
<< Il ne peut pas m'aimer ! >> Repeta Kanon, tetu, et Saga lui renvoya encore la meme question.
<< Pourquoi ? >>
Les barrieres de son frere semblaient s'effriter a grande vitesse mais il n'etait pas dupe. S'il ne se depechait pas Kanon se refermerait sur lui-meme et la, ce serait une catastrophe.
<< Pourquoi m'aimerait-il ? >> murmura soudain son cadet, ses yeux inquiets et emplis d'incomprehension rives aux siens.
<< Parce que. >>
<< Parce que quoi ? >>
<< Parce que rien. Ce n'est pas quelque chose que tu explique ou que tu comprends avec des faits rationnels Kanon. Et ce n'est certainement pas moi qui aie la reponse a cette question.
<< Moi je te demande pourquoi, Kanon ? Pourquoi repousses-tu cette idee aussi fort ? Pourquoi ne pas simplement l'accepter ? >>
Kanon connaissait la reponse, il la connaissait meme trop bien. Mais s'il se laissait aller a accepter cette idee il allait se perdre dedans.
Il s'y perdrait parce que...parce que...
<< Parce que je l'aime >> enonca-t-il tout haut, surpris qu'il ne s'en soit pas rendu compte plus tot.
<< Parce que...je...l'aime >> Un murmure cette fois, comme pour garder sa prise sur cette revelation un peu tardive.
Il releva la tete vers son frere, qu'etait-il cense faire ?
Nul besoin d'etre telepathe pour savoir ce qu'il pensait et Saga avait bien devine.
<< Retrouve-le et...dis lui. >> Kanon le regardait avec des yeux ronds, incapable de faire ce que son frere lui demandait.
<< C'est la moindre des choses Kanon, surtout apres lui avoir fausse compagnie parce que tu as pris peur >> le taquina son frere avec un sourire.
<< Je n'ai pas pris... >> Il s'arreta, bien conscient que si, il avait flippe, completement flippe.
<< Je...je dois y aller. >>
Il se leva precipitamment et fut partit avant meme que Saga n'ait le temps de cligner les yeux.
L'aine des Gemeaux eut un sourire. Kanon etait tres souvent en retard, surtout pour se rendre compte de ses sentiments et ceux des autres. Mais il avait l'avantage d'etre aussi tres rapide, habituellement assez rapide pour rattraper le temps qu'il perdait, Athena en soit remerciee !
xxxxxxxxxxxxxxxxxx
Apres le fiasco de cette soiree Rhadamanthe avait ressentit le besoin de se calmer un peu avant de s'en retourner aux Enfers. Il avait donc profite d'Athenes et avait flane sans vraiment de but pour finir a l'exterieur de la ville.
Il s'appretait a rentrer lorsqu'un cri le fit sursauter.
<< RHADAMANTHE ! >>
Il eu a peine le temps de se retourner qu'une masse aux cheveux bleu lagon se jeta sur lui, l'envoyant presque au sol les quatre fers en l'air.
Etourdi, il ne comprit pas immediatement que la chose sur son torse lui parlait. Kanon lui parlait, le noyant sous un flot de mots et une litanie d'excuses.
Si Rhadamanthe avait deja du mal a comprendre ce que lui disait le Gemeau autant dire que ca ne s'arrangea pas. Des l'instant ou il reussi a capter un << Je t'aime >> dans le babillage de Kanon tout le reste lui passa totalement au-dessus.
<< Kanon... >> Tenta-t-il.
<< Kan... >> Peine perdue, le Grec ne l'ecoutait absolument pas.
Tout a ses excuses et ses explications il ne s'etait meme pas rendu compte qu'il avait laisse echapper la phrase fatidique revelant son amour pour la Wyvernn.
Incapable de se faire entendre le juge fit la seule choses qui lui vint a l'esprit. Attrapant le Gemeau par le col il l'attira et plaqua ses levres contre le siennes.
Ce fut radical. Kanon cessa de parler.
Il cessa d'ouvrir la bouche tout court, et il fallut bien deux bonnes minutes a son cerveau defaillant pour se rendre compte qu'un baiser ca se faisait a deux et que, pour ca, il faudrait peut-etre qu'il la rouvre, sa bouche.
Autant dire que ce furent les deux plus longues minutes de la vie de Rhadamanthe qui eut legerement l'impression de passer pour un idiot.
Bref, ce fut tout sauf un baiser parfait. Rien a voir avec ceux que l'on peut trouver dans les films.
Ce fut un baiser maladroit, timide, nouveau mais aussi bien plus vivant, bien plus...vrai. Un baiser d'amoureux. Et cela malgre le fait que le terme d' << amoureux >> posait encore quelques problemes a Rhadamanthe. ca lui donnait l'impression de passer pour un adolescent de quatorze en pleine crise d'hormone.
Le juge repoussa vite fait ces pensees parasites, bien plus interesse par l'homme en face de lui et les merveilles que cette nuit promettait. Enfin.
xxxxxxxxxxxxxxxx
Non loin de la deux voyeurs profitaient de la scene avec delectation, un paquet de pop-corn a la main.
<< Il n'y a pas a dire, c'est mieux que le cinema >> lanca l'un d'eux.
<< Ouaip ! Mais quand meme, il a beau etre fort ce chevalier il est tout de meme lent. Je me demande bien comment il a pu berner Poseidon pendant aussi longtemps >> lui repondit l'autre.
<< Lent ! Tu es gentil Minos, il etait meme sacrement a l'Ouest. Depuis le temps que Rhadamanthe lui fait la cours. >>
Minos se retourna vers le Garuda qui continuait a parler.
<> Eaque en etait desespere.
<< Que veux-tu, tout le monde n'a pas toujours l'idee de se servir de l'organe qui leur sert de cerveau. Et puis, si je me souviens bien, le gardien du huitieme temple semblait tres au courant >> Ajouta Minos avec un sourire.
Il se rapprocha rapidement du Garuda, ses levres effleurant les siennes, sa main frolant une cuisse. Un sourire se dessina sur son visage.
<< Mais tu ne compte tout de meme pas te plaindre toute la soiree a un tel sujet ? >> souffla-t-il dans un murmure.
Eaque lui sourit en retour.
<< Ca depend >> Minauda-t-il << Tu as mieux a me proposer ? >>
<< Que dirais-tu de faire comme eux >> il eut un mouvement de tete vers l'endroit ou s'etaient tenus Kanon et Rhadamanthe un peu plus tot.
<< Nous aussi nous avons du retard a rattraper, surtout depuis que tu t'es mis en tete de conquerir le premier habitant du troisieme temple >> susurra-t-il a l'oreille de son amant.
<< Ne m'en parle pas ! >> geignit Eaque. << Il est pire que son frere ! Il est tout a fait conscient de mon jeu et ca l'amuse de se faire attendre ! >>
<< Et si je m'en melait ? >>
<< Hors de question tu me gacherais tout le jeu. >>
<< Il faudra bien que tu me presente pourtant >> ricana-t-il. << A moins...que tu ne te sois lasse de moi ? >>
<< Cesse de dire des betises. Je suis sur qu'il t'adorera, apres tout ca n'est pas comme s'il ne se doutait de rien. >> Eaque souffla puis eu un soupir theatral avant de lancer au Griffon :
<< Bon tu compte le rattraper ce retard ! >>
Ce furent ses dernieres paroles coherentes de la soiree.
