Seras-tu pret de moi ?
 
Elle n'etait pas une fille du metal. Elle le maitrisait, elle n'avait pas eu le choix si elle voulait suivre sa mere, mais le metal avait toujours ete bien plus receptif aux exigences de Suyin qu'aux siennes. Lin aimait la terre : sale, rugueuse, ecorchee et ecorcheuse, celle qui lui faisait sentir qu'elle etait vivante. Le metal de la Cite de la Republique etait lourd, omnipresent, mais Lin savait s'en accommoder. Cela n'aurait rien a voir si elle se trouvait dans une cite veritablement couverte de metal du sol au ciel, une autre raison de ne jamais rendre visite a sa tres chere petite soeur. 
Les annees avaient passe, bien sur. Elle occupait desormais la place qui etait autrefois celle de sa mere, avant que Suyin ne brise leur famille. Tenzin etait pere, il n'etait plus le dernier maitre de l'air, l'unique pilier de la nation de l'air. Grand bien lui face, Lin ne desirait pas d'enfants. Jamais. Si cela ne tenait qu'a elle, la lignee des Beifong se serait arretee a leur generation, mais sa charmante soeur en avait decide autrement. Comme toujours. 
Lin n'avait quitte la Cite de la Republique qu'une fois : lorsque le Lotus rouge avait essaye d'enlever le nouvel avatar. Ils avaient capture quatre d'entre-eux, qu'ils avaient enfermes dans des prisons secretes sous la garde d'une poignee d'hommes du Lotus blanc tries sur le volet. Lin avait passe les mois et les annees suivantes a les traquer dans sa ville, aidee d'Izumi, lorsque ses obligations dans la nation du feu ne la retenait pas, de Tenzin, a qui elle avait fini par de nouveau adresser la parole, et de Kya. Sa Kya. La maitresse de l'eau avait emmenage avec elle, pretextant qu'elle etait tout bonnement incapable de prendre soin d'elle-meme. Elle avait proteste. Avec beaucoup de mauvaise foi, Lin avait proteste. Mais Kya ne s'etait pas laissee demonter. 
Ce soir-la, elle etait rentree dans un etat pire que d'habitude. Elle s'etait effondree dans l'entree de son appartement. 
- Lin ! avait hurle la maitresse de l'eau 
- Je ... vais ... 
- Bien ? Non, pas ce soir. 
Ils avaient ete pris dans une embuscade, de nuit. Aucun de ces maitres du metal n'etait mort, mais plusieurs etaient revenus blesses. Et elle, elle avait gagne de nouvelles cicatrices. Son corps en etait couvert, cela faisait bien longtemps deja que Suyin n'etait plus la seule a l'avoir marquee. Chacune de ces anciennes blessures avait une histoire differente. 
Lorsqu'elle se reveilla, Lin etait dans son lit. Le soleil etait haut dans le ciel. 
- Tu n'iras pas travailler aujourd'hui, Lin. Pas dans ton etat. 
- C'est ma ville, Kya. C'est ma cite qu'ils essayent de detruire. 
- J'ai deja prevenu le capitaine Saikhan. Tu l'as forme toi-meme, il est plus qu'apte a te remplacer pour un jour ou deux.
Lin soupira. Son amie avait toujours ete ainsi. Elle avait veille sur elle, sur Bumi, sur toute leur generation. Avec sa maitrise de l'eau, elle etait l'une des plus grandes guerisseuses qui soit, seulement depassee par sa mere. 
- Mon corps est encore douloureux. 
- Tu as besoin de repos Lin, et d'evacuer tout le stress que tu as accumule au fil des annees. 
Apres sa rupture avec Tenzin, elle s'etait plongee dans le travail. Pour oublier. 
- Rien ne te force a rester ici, Kya. Dans un appartement miteux ... 
- C'est faux, il y a quelqu'un. 
La maitresse de l'eau posa sa main sur la sienne, puis l'aida a se lever. Elle fit venir a elle de l'eau depuis un bol et l'appliqua delicatement sur le dos de la policiere. Silencieusement, Kya apaisa ses douleurs. 
- Je ne suis pas la compagne ideale, surtout apres Tenzin. 
- Ce n'est pas ce que je t'ai demande, Lin. Seulement d'etre toi. 
Grandir sans son pere, avec seulement Toph Beifong comme mere, n'avait pas ete un cadeau. Kya pouvait reprocher beaucoup de choses a son pere, mais elle et Bumi avaient toujours pu compter sur leur mere pour pallier son absence et ne pas les faire grandir que dans l'ombre du grand Aang, l'Avatar. 
- Malgre toutes mes felures ? 
- Avec toutes tes felures, et tes cicatrices. Elles font partie de toi et moi je les accepte. 
L'eau avait fait son usage. Physiquement Lin allait mieux, bien qu'il lui faudrait encore ce traitement pour un moment. 
- Tu es une personne formidable, Kya. 
- Exactement comme toi, meme si tu n'en as pas conscience. 
La maitresse de l'eau avait libere et l'eau et pose sa tete contre l'epaule de l'autre femme. Elle ne bougerait plus.
Rien. Pierre Niney n'attendait rien de ces Cesars. Toutefois, en bon eleve, il n'avait pas pu s'empecher de preparer un discours. 
Peut-etre qu'une part de lui esperait encore...
Mais la ceremonie ne fit que confirmer son intuition : pour l'Academie, Monte-Cristo n'est qu'un block-buster avec autant de profondeur que Les Tuche 4.
Son ami Francois Civil et S'ses comparses de L'Amour Ouf n'avaient pas eu l'air surpris non plus des resultats de leur film, prenant ca avec legerete.
Ce n'est pas si important que ca, un Cesar...il en a meme deja un. Pourtant, sa poitrine ne peut s'empecher de se serrer, a l'idee du long-metrage pour lequel il a tant donne. Il ne pense pas que c'est l'orgueil qui parle quand il se dit que c'est sincerement un bon film, fait par et avec des gens talentueux.
Il sort de la salle un peu etourdi tandis que d'autres vedettes rient derriere lui. En cet instant il se sent aussi fugitif que le comte auquel il a prete ses traits.
Puis une main lui agrippe le poignet, mettant son nuage noir au second plan. Il se retourne, et croise le visage lumineux d'Anais Demoustier.
"Tu viens ? On va prendre un pot avec le reste de l'equipe. Juste entre nous !"
Quand ils se retrouvent attables tous ensemble, il n'y a plus que des rires de bon coeur partages avec Laurent et Bastien. Un sentiment de fierte quand il voit l'aisance d'Anamaria. Une discussion surprenamment profonde avec Jerome sur Max Richter. Un regard complice echange avec leur duo de realisateurs. Un toast avec les techniciens. Etc etc.
Sans doute que tout ca, ca a plus de valeur que des statuettes dorees.
-Putain, Slash, aide-moi, tiens sa tete, il va tomber... Merde, Slash! Grouille! Lache ces foutus des!
-C'est bon, c'est bon, j'suis la. Ou tu l'as trouve?
-Dans les toilettes du Rainbow. Il etait avec un mec... Ce connard a du lui injecter une dose trop forte. Il avait la tete dans la cuvette quand je suis arrive. Saul... J'te jure, j'ai cru qu'il etait mort.
-Fais chier. On... On devrait l'emmener a l'hopital, non?
-Nan, ils vont appeler les flics si on fait ca.
-Merde. Merde merde merde.
-Hey. Tu peux attendre pour paniquer? Je peux pas gerer deux crises a la fois.
-Ouais, ok, pardon. Donc... On fait quoi?
-Salle de bain.
-T'es sur?
-Non, Slash, je suis sur de rien! Je sais pas ce que je fais! Une gueule de bois, un coma ethylique... Je connais! Mais ca? 
-Tu crois que c'est une overdose?
-Esperons que non.
-Regarde, il ouvre les yeux. Steven, Stevie, tu nous entends?
Les voix se melangent et lui vrillent les tympans, les lumieres au-dessus de sa tete lui brulent la retine. Il sent qu'on le deplace mais il n'arrive pas a savoir ou il est ni qui se trouve avec lui. Sa langue est pateuse, elle a l'air trop grande pour sa bouche, ca l'empeche de repondre.
Ses yeux clignent a une vitesse folle, donnant au monde une allure stroboscopique qui lui donne envie de vomir.
Et peut-etre qu'il vomit vraiment, s'il en croit les exclamations surprises et degoutees qui resonnent autour de lui.
-Putain, mes pompes! Mec, t'abuses. T'as de la chance que je t'aime.
Ses talons raclent le sol, il grimace. Ou sont ses chaussures?
Il a mal au ventre.
Et a la tete.
Et a la poitrine.
Et...
Il y a un nuage qui flotte juste au-dessus de son nez. Un nuage tout noir, tout brillant. Il tend la main. Le nuage est doux. 
Il s'y accroche.
Le nuage grogne.
-Ca, c'est mes cheveux. Tu peux lacher?
La voix du nuage le fait se sentir bien, alors il obeit. Sa main retombe sur son ventre, sa tete bascule vers l'arriere.
Il veut dormir, mais quelque chose l'en empeche. Il a l'impression que de l'electricite court dans ses veines et le maintient eveille de force.
Les voix reprennent leur brouhaha:
-Et si Axl le voit dans cet etat?
-Axl verra rien du tout. On le fait redescendre un bon coup sur terre, on le met au lit et demain, si on nous demande, il a chope la creve. Deal?
-Deal.
-Nickel. Bon, fais couler l'eau, qu'elle chauffe un peu.
-C'est pas l'eau froide qu'est recommandee pour faire degriser?
-Sauf qu'il est pas bourre mais shoote. Et sa peau est deja glaciale. Tu veux qu'il meurt d'hypothermie?
-Ok, ok, j'te fais confiance.
-Merci.
On arrete enfin de le faire bouger. Quelqu'un l'aide a s'asseoir a meme le sol. C'est froid, ca le fait frissonner. Il n'aime pas ca.
Un bruit sourd retentit bientot, comme s'il pleuvait juste a cote de lui, mais pas sur lui.
Bizarre.
Il cligne encore des yeux.
Les formes et les couleurs se distordent, il pense voir des ombres qui le fixent, pretes a lui tomber dessus, le noyer dans leur epais manteau noir.
Il tremble, se ratatine sur lui-meme.
Des mains lui tiennent les joues. Elles sont pleines de callosites et sentent la vodka.
Il connait ces mains.
Et il connait le visage auquel elles sont rattachees, qui lui fait maintenant face.
-Duff?
Sa voix sonne etrangement, c'est comme si elle appartenait a quelqu'un d'autre.
Le visage sourit.
-Ouais. Hey, salut Popcorn. Tu reviens enfin parmi nous. Comment tu te sens?
Il veut repondre mais les mots se bloquent dans sa gorge. Il tousse, suffoque, commence a pleurer.
Les ombres se rapprochent.
Il a peur.
Il a mal.
Pourquoi?
-T'es en plein bad trip, mais ca va aller. On est la.
-Promis?
-Promis. Allez, viens par-la, on va essayer de te rechauffer un peu.
Des mains l'empoignent de nouveau. On lui fait tendre les bras au-dessus de sa tete pour retirer son debardeur trempe de sueur et de vomis, puis on le leve, on fait glisser son pantalon le long de ses jambes.
Il s'agite, essaie de fuir.
-J'ai un copain, grogne-t-il.
On rit a son oreille.
-Je sais, bebe, je sais. C'est juste pour t'aider a prendre une douche, ok?
Une douche? Maintenant?
-Pas envie, marmonne-t-il.
-Ca aussi, je sais.
Il se sent trop mal pour lutter. Sa tete dodeline de droite a gauche tandis qu'on le fait encore bouger.
-Je le tiens, tu le rinces, ordonne la voix qui vient du sourire.
Duff.
C'est Duff.
Steve peut lui faire confiance.
Mais rincer quoi?
L'eau chaude lui frappe le dos, il hurle.
On le tient, on le rassure.
L'eau chaude fait du bien.
Il s'effondre.
On le tient toujours.
-Tu peux dormir, si tu veux. On s'occupe de tout.
Oui, il aimerait bien dormir.
Mais il ne peut pas.
A la place, il recommence a pleurer.
Terrorise sans savoir pourquoi, il baragouine:
-Je veux Michael. Je veux... Je veux Michael.
-Je suis la, bebe. Je te tiens.
L'eau chaude continue de pleuvoir sur ses epaules, elle remonte sur sa tete, aplatissant ses cheveux contre son crane. Il frissonne quand les longues meches s'accrochent a sa peau. L'espace d'un instant, il a l'impression qu'un enorme poulpe a elu domicile sur sa tete. 
Il crie et sanglote encore, fou d'angoisse.
-C'est rien, c'est rien, le rassure la voix. 
Des mains le frolent. Il panique, essaie de les eloigner. Il finit par les griffer.
On grogne, le sang coule sur une peau pale.
Duff.
-Oh non, s'etrangle-t-il. Oh non, non non non! Tu... Je... Tu vas mourir! Tu saignes! Tu vas... J'suis desole!
-C'est rien, bebe, rien du tout. Juste une egratignure. Regarde, ca saigne deja plus.
Il cligne des yeux.
Le sang a disparu, emporte par un jet d'eau chaude.
Il continue quand meme de pleurer.
Enfin, la pluie s'arrete.
On l'enroule dans un tissu chaud et moelleux, on lui frictionne les bras, les jambes, le dos...
Il referme les yeux.
-J'veux pas mourir...
On l'embrasse sur la joue.
-Je sais, Popcorn. Je sais.
Popcorn.
Il aime bien ce surnom.
C'est celui que le groupe utilise.
Ca veut dire qu'il est a la maison.
Alors... Il est chez lui?
Ah oui.
Duff.
-Tu veux aller t'allonger? Ouais? Ok, c'est parti alors.
On le souleve, il sent qu'il se deplace au-dessus du sol.
Est-ce qu'il vole?
Ca serait genial.
Le nuage noir les suit, il le voit par-dessus l'epaule qui appartient au visage souriant.
-T'as besoin d'un truc?
Un nuage qui parle...
Marrant.
-Nan, ca va aller. Merci, Slash. 
-Pas d'quoi, mec. 
Le nuage s'arrete, fait demi-tour, marmonnant:
-Dans le genre "pub anti drogue", on fait pas mieux que ca. Putain, mes chaussures sont foutues...
Steven rit, sans savoir pourquoi. Il agite la main.
-Bye-bye, nuage.
Quelqu'un rit pres de lui, l'embrasse sur la joue.
Enfin, la lumiere qui lui fait mal aux yeux disparait, il se retrouve plonge dans une obscurite rassurante.
On le pose sur quelque chose de mou, il ne vole plus.
Dommage.
On le lache, il tombe en arriere. 
Le sol est moelleux, il ne se fait pas mal.
Puis on le manipule encore, on le bouge, on l'habille.
Le t-shirt sent la vodka, comme les mains qui le tiennent, comme le sourire qui l'embrasse.
Une bonne odeur.
-Hey, je t'ai quand meme ramene une bassine. Au cas ou.
Le nuage est de retour, il pose quelque chose avant de repartir.
Une offrande?
Gentil nuage.
-Merde, je sais pas ce qu'il t'a donne, mais ca te reussit vraiment pas, dit la voix du sourire. Plus jamais tu prends ce truc, ok? 
Duff.
-Allez, faut te reposer maintenant.
On le bouge une derniere fois pour l'allonger.
Sur le flanc, comme il aime.
Puis le sol plonge dans son dos, un corps chaud se presse contre lui.
On le tient encore.
-Voila, t'es a l'abri maintenant. Essaie de dormir un peu. Si t'as besoin d'un truc, reveille-moi.
Il hoche la tete.
Ou peut-etre qu'il vomit encore.
Il ne sait pas.
C'est pas important.
Le nuage lui manque.
-Tu le verras demain.
-Promis?
-Promis. Maintenant, ferme les yeux.
Il obeit.
-Bonne nuit, Duff.
Un sourire se presse contre sa nuque.
-Bonne nuit, Steven.
On le berce.
Il s'endort.
Allonge dans un lit trop etroit pour deux personnes, Tom cogita pour la troisieme fois de la matinee. Ou en etait-il de sa vie, la, tout de suite ? Eh bien... Assez loin. Son personnage de Bartabe n'existait plus, son idylle avec le producteur Jean-Marc s'etait enflamme par un baiser fougueux dans les toilettes d'un cinema, sa contribution au film de son meilleur ami Raphael, s'etait faite ressentir lors de la projection finale. Ah oui, il avait aussi decouvert sa bisexualite grace a son desormais amant. Lui qui avait toujours affirme son amour pour les femmes, il avait pourtant apprecie le flirt maladroit du soixantenaire, jusqu'a glisser sa tete entre ses jambes et le titiller jusqu'a la jouissance. D'abord simple amusement, ce moment s'etait transforme en un geste sincere, surtout impulse par le desir ardent et l'amour naissant.
S'il avait su que les hommes de soixante ans etaient aussi sexy et attentionnes, il ne se serait jamais embete dans les bras de femmes de son age.
-- Tu es bien pensif, qu'est-ce qui t'arrive ? demanda Jean-Marc d'un air endormi.
-- Je suis encore desole, repondit le jeune homme. Je peux pas m'empecher de m'en vouloir. Quand j'etais dans la peau de Bartabe, je savais pas quoi penser. Quand on s'embrassait, j'etais paume. Je me disais << Attends... C'est Bartabe qui aime tout ca ? Ou c'est Tom ? >>. Meme quand je t'avais taille cette pipe...
-- Oui oui, la pipe sincere, tu me l'as deja dit.
Le producteur caressa le dos de l'acteur et le rassura d'un baiser tout pres de l'oreille.
-- Tu n'as pas a t'excuser, tu l'as deja fait. Et je t'ai pardonne. Ne te prends la tete, Tom. Je sais que tu as aime tous ces moments, tu me l'as dit.
-- Oui mais t'avoir autant menti... Sur plein de choses... ca me fout les boules.
-- Qu'est-ce que je t'ai dit ? Enleve ca de ta caboche, c'est derriere toi.
Il se recoucha sur le dos, s'etira de tout son long et posa une main sur celle de son jeune amant. Ce dernier, encourage par cette douceur exquise, se pencha vers lui et plongea son regard determine dans le sien, plus tranquille.
-- Promis, plus de Bartabe, jura-t-il. Dis, Jean-Marc ? C'est la Saint-Valentin aujourd'hui, hein ?
-- Ah merde, j'avais completement oublie, s'exclama le soixantenaire.
-- T'en fais pas, j'ai ton cadeau. Attention...
Il dechira son pyjama et revela sa silhouette fort plaisante, laissant son compagnon dans une indifference totale. Du moins, il paraissant insensible. Mais en pretant attention aux traits de son visage, Tom remarqua les petits inflexions autour de sa bouche, signe d'une excitation montante.
-- Tu veux me bouffer ? Demanda-t-il.
Jean-Marc ne se fit pas prier. Il attrapa son jeune amant avec precaution et le renversa delicatement sur le matelas, avant de le noyer sous de doux baisers et de tendres caresses.
Dans un tic nerveux, Jacob frottait son bras droit, essayant encore et encore, en vain d'y effacer la marque magique apposee par le roi singe en guise de reconnaissance pour l'avoir sauve trois ans plus tot. L'historien refusait tout don de magie depuis son entree a la Bibliotheque. Ce tatouage faisait exception et il n'en avait pas voulu. Desormais, sa grandeur d'ame etait exhibee a la vue de tous, comme un trophee, ce qui faisait de lui quelqu'un de plus egocentrique qu'Ezekiel Jones, meme involontairement. Alors, pour pallier la sensation desagreable qu'il ressentait a chaque fois qu'il posait les yeux sur l'encre noire, Jacob portait toujours de longues manches, meme quand leurs missions les amenaient dans des zones du monde au climat chaud ou tropical, quitte a s'evanouir au milieu du desert. Aujourd'hui, il avait affreusement chaud, mais rien a voir avec la meteo : c'etait le stress. 
Travailler pour la Bibliotheque impliquait forcement de se retrouver face a un tas de danger de toute sorte. Ca, Jake l'avait compris des le moment ou des ninjas l'avaient attaque au beau milieu d'un bar dans l'Oklahoma. Pourtant, froler la mort paraissait tellement futile a cote de ce qui lui tombait dessus desormais. La fin du monde paraissait douce... Si douce, qu'il aurait presque tout donne pour permettre a Apep de retrouver tout son pouvoir, si cela pouvait lui eviter la discussion a venir avec les deux autres bibliothecaires. Oui... Se battre contre le dieu egyptien du chaos semblait plus facile que ce qui l'attendait. 
Chaque pas le rapprochant de la salle de lecture resonnait dans le silence religieux de la Bibliotheque, et l'echo, en retour, lui hurlait << danger, danger, danger ! >> toujours plus fort et a peine recouvert par les battements assourdissants de son coeur. Ray ne le menageait donc pas ! Bien trop tot, Jacob arriva a destination. Dire que parfois, une randonnee de deux heures et demie etaient necessaires pour traverser deux sections seulement, quand aujourd'hui, cinq minutes lui suffirent pour traverser cinq etages... Le caractere facetieux du batiment le tourmentait ! Heureusement, Jacob n'eut pas l'occasion de trop reflechir et d'anticiper les differentes tournures que pourrait prendre le moment apprehende. 
Lorsque l'historien poussa la porte en bois massif, dernier rempart le separant du danger, il vit d'abord Cassandra, assise sagement sur l'un des fauteuils en velours rouges qui permettaient aux visiteurs de lire confortablement installes. Le soulagement de constater Jones absent s'evanouit une seconde ensuite, car le voleur, qui faisait les cent pas, entra vite dans son champ de vision a son tour. Il s'exclama d'un air agace : << Nous t'attendions ! >> , visiblement las de perdre du temps. Jacob s'excusa platement pour son retard a la reunion qu'il avait lui-meme instigue. Il annonca piteusement que l'espace relatif de la Bibliotheque l'avait retenu (un craquement lointain de protestation secoua Ray). Cassandra ne lui en tint pas rigueur, servit a chacun une tasse de the prepare plus tot par Jenkins et invita les deux garcons a s'installer dans les autres fauteuils a ses cotes. 
Comme un vieux douloureux souvenir l'attrapa et le piegea terriblement, un long silence plana dans la salle de lecture. L'enterrement de sa mere, les larmes, les coups, les larmes encore, les insultes << tu es faible >>, << les hommes ne pleurent pas >>, encore les larmes, toujours les coups, la spirale infernale le prend, l'entraine avec violence dans les meandres de ses cauchemars. La figure affreuse de son pere se penche au-dessus de l'enfant, menacant, moralisateur. Il veut pleurer, mais ses joues restent plus seches que le plus brulant des deserts. 
- Jake ? De quoi voulais-tu nous parler ? La voix douce de Cassandra le ramena au present. Loin de son pere, proche du danger.
Ses mains tremblaient, temoignant de ses etats d'ame troubles, tandis qu'il essayait de boire le bouillant liquide. De crainte qu'il ne se blesse, Cassandra saisit la tasse pour la stabiliser et l'aida du mieux que possible. Jones leva les yeux au ciel, ce que l'historien remarqua et qui fit redoubler son apprehension. Les emotions, les sentiments, il fallait les enfouir au plus profond de l'etre, car les devoiler, c'etait offrir un moyen a son interlocuteur de lui faire du mal. Le chagrin amene les coups. Pourtant, impossible de faire demi-tour ! 
- Si vous voulez vous faire les yeux doux, je peux partir... Grogna Ezekiel, quelque chose dans son regard venait de se ternir : il semblait blesse.
- Non, reste ! S'il te plait... Supplia-t-il. Cassandra tenait toujours ses mains et la tasse.
Le voleur se laissa tomber a nouveau sur le fauteuil qu'il avait souhaite quitte, et croisa les bras attendant la grande annonce de Jake. Plus tot, le plus jeune des Bibliothecaires avait surpris Jacob qui s'entrainait a reciter un poeme a l'attention de la rouquine, depuis, de lourdes tensions s'insinuaient dans le trio. Alors Jacob recita passionnement : 
- << Depuis qu'Amour cruel empoisonnaPremierement de son feu ma poitrine,Toujours brulai de sa fureur divine, Qui un jour mon coeur n'abandonna. >>1
- Ecoute Stone, je ne suis pas venu ici pour assister a ta touchante declaration, encore une fois, Ezekiel se leva, en plus, ton truc est incomprehensible, c'est quelle langue encore ?
- Francais du XVIe siecle, Louise Labe, grande poetesse. Le premier quatrain du quatrieme sonnet evoque la naissance de l'amour dans un coeur et sa persistance, comme un poison. 
- C'est super, ironique, Ezekiel s'approcha de la porte pour fuir la genante situation, mais alors qu'il avait la main posee sur la poignee, Jacob reprit d'une voix forte : 
- << D'un tel vouloir le serf point ne desireLa liberte, ou son port le navire, Comme j'attends, helas, de jour en jourDe toi, Ami, le gracieux retour. >>2 Ezekiel ! Les premiers vers que je recitais s'adressaient bien a Cassandra, parce que depuis que je l'ai rencontre, les flammes de ses cheveux m'empoisonnent terriblement. Mais ces vers-la, ils sont pour toi, parce que je t'attends, je suis ton prisonnier, je t'appartiens. Cette elegie parle d'un amour au loin, qui un jour proche reviendra aupres de l'aime. Tu es un voleur, et je me languis de toi. 
Le voleur se figea, et sans se retourner demanda si l'historien n'etait pas amoureux de Cassandra. Jacob murmura que oui, mais que son ame semblait s'etre devouee a deux personnes. Delicatement, Jones retourna s'asseoir. Meme en ayant les yeux fixes sur sa silhouette, Jacob le vit a peine bouger. Un eclair, un chat agile, comme s'il n'avait jamais quitte l'assise. 
- Donc tu es amoureux de nous ? Cassandra brisa le lourd silence qui regnait depuis la fin de la demonstration poetique. Ce qui est une bonne chose, je veux dire, je suis amoureuse de vous aussi, tous les deux. Enfin, il y a Estrella aussi, je suppose que cela fait trois ? C'est possible d'etre amoureuse de trois personnes en meme temps ? La facon dont elle froncait adorablement les sourcils adoucit la colere de Jones. 
- Oui, c'est possible, enfin, je crois. Nous sommes libres, je suppose, meme si nous decidons de sortir ensemble.
Parler de ses emotions, de ses sentiments, pour Jacob Stone, cela consistait un plus grand defi que toutes les menaces qu'il ne pourrait jamais affronter en tant que Bibliothecaire. C'etait dangereux, car il pouvait perdre ses collegues, ses amis, sa famille, mais il l'avait finalement fait, et la tournure de la discussion le rassurait quant a la suite de l'aventure. Son courage payait !
C'etait une mauvaise idee, se dit Dot, les yeux rives sur l'ecran de son ordinateur. Elle vient de poster sa premiere video. Comme tous ces videastes qu'elle admire et regarde depuis qu'elle est petite. Comme Mashynn. L'influenceuse avait bien fait son boulot, poussant une jeune fille comme la recluse a se lancer dans la grande aventure video. Voila qu'elle avait revetu un large costume simplifie d'une Nidoran et s'etait installee devant la camera de son Moti-Smart pour tourner. Tourner quoi ? Une simple video de presentation de sa chaine, ou elle posterait des trucs et astuces pour les jeunes dresseurs en devenir.
La fille la plus recluse du monde qui poste des videos pour aider les dresseurs a partir a l'aventure. Quelle blague, se dit-elle.
Et pendant tout le processus de creation de sa video, elle se demande si tout ce qu'elle fait n'est pas une vaste blague. C'est bien beau de s'inspirer de la streameuse survoltee, mais meme avec les meilleurs inspirations tout le monde ne devient pas un genie du web. Chacun de ses choix pour sa video est accompagne d'un commentaire qu'elle se fait a elle-meme, qui peut se resumer en trois mots. Ca va foirer. Le surnom << Nidotruc >> ? C'est debile. Sa trop grande energie ? C'est si peu naturel. Le son ? Il doit etre affreux. Le montage ? Il va etre insupportable. Elle se le dit. Ca va foirer. Ca va totalement foirer. Et pourtant elle le fait quand meme. Elle decide de poster cette video de presentation et se dit que, qui sait, elle pourrait preparer d'autres videos a l'avance.
Elle a besoin d'un plan precis. Qu'est-ce qu'il lui faut pour bien entretenir sa chaine ? Une regularite. Le mieux serait de tourner plusieurs videos a l'avance histoire d'avoir du contenu. Reste a savoir dans quels sujets elle pourrait puiser. Des cours sur certains Pokemons ? Des infos sur certaines Pokeballs qui aideraient a mieux attraper ces creatures ? Des recommandations d'objets a mettre pour un kit du meilleur voyageur ? Ouais, ca a l'air d'etre de bonnes idees. Il faut juste qu'elle ecrive un peu ses idees et qu'elle les organise. Ouais y a moyen que ca marche !
Enfin... Si ca marche. La video de presentation fait quelques vues mais elle n'a pas l'air de convaincre. Deja les premiers commentaires apparaissent et font clairement regretter a Dot d'avoir commence a poster.
<< Cringe >><< First >><< Qui s'en fout ? >><< Tu plagies Mashynn >>
Sans parler de commentaires faussement positifs, postes par des bots de contenus pour adultes qui clament que sa video sur les Magicarpes est tres instructive. Ouah... Effectivement, c'est bien ce qui lui semblait : c'etait une mauvaise idee de poster. Ca arrive hein, certains reussissent, d'autres echouent, mais Dot aurait prefere faire partie de la premiere option. Peut-etre qu'il vaudrait mieux supprimer tout ca. Le costume peut toujours servir a de la famille : qui sait, peut-etre qu'il plairait a son oncle si un jour l'homme decide d'avoir des enfants...
Elle dirige le curseur de sa souris direction la page de suppression quand elle recoit une nouvelle notification. Un nouveau commentaire, sans doute negatif comme les autres. Elle ne sait meme pas pourquoi elle decide d'aller voir ca.
<< Ouah, ta chaine a l'air super, Nidotruc ! Hate de voir tes prochaines videos ! >>
Hein ? Ce commentaire est inattendu. Dot regarde attentivement le profil de qui l'a poste. Ce n'est pas du tout un bot ca, non, on dirait le commentaire d'une vraie personne qui s'interesse a son futur contenu. La preuve, la jeune videaste vient de recevoir une notification comme quoi la personne qui a poste le commentaire s'est abonnee a sa chaine. Poussacha-d'Amour est donc son premier abonne.
Hmm.
Peut-etre que pour cette personne, elle pourrait continuer a porter le costume.
___
<< Nidotruc en live dans une heure ! >>
Poste Dot sur sa chaine. Le message est envoye et voila qu'elle prepare tout ce qui lui faut pour que le live se passe bien. Le micro est branche, l'isolation sonore est parfaite et personne n'aura a entendre les bruits de moteur du Brave d'Oliville. Le fond vert est bien installe, elle a deja en tete les decorations qu'elle veut y exposer. Coiffeton est bien apprete, lui qui ne voudrait pas aller en live sans une apparence digne de sa classe legendaire. Forgerette a pu s'occuper les pattes, elle ne devrait sans doute pas taper contre des metaux pendant la diffusion. La camera est chargee. Et bien entendu le costume signature de Nidotruc est en parfait etat, pret a etre porte. Il ne reste plus qu'a Dot a l'enfiler, mais avant ca elle entend frapper a sa porte.
<< Oui ? Je suis occupee la !- C'est moi ! >>
Fait Liko derriere la porte. Dot vient lui ouvrir, sans doute une des rares personnes a qui elle accepte de laisser l'acces a son antre.
<< Murdoch a fait des donuts, je me suis dit que tu aurais faim avant le live.- C'etait pas... >>
C'etait pas necessaire, allait-elle dire, mais son ventre en a decide autrement : voila qu'il gargouille, laissant entendre sa faim. Si elle n'avait pas sa si longue frange, les rougeurs de Dot seraient visibles aux yeux de tous.
<< Pas de commentaire.- D'accord, d'accord ! Tu me connais, aucun commentaire negatif sur Nidotruc ! >>
Malgre tout, meme Liko ne peut s'empecher de faire une petite taquinerie.
<< Tu es mignonne quand tu rougis.- L-Liko !! >>
Et voila qu'elle est rouge cramois'iles ! Et son visage n'a pas fini de rougir, puisque la brune vient poser delicatement ses levres sur sa joue. Un baiser pour lui porter chance pendant le live.
La plus timide se retient de lui dire une chose.
Ca fait bien longtemps que Liko lui porte deja chance rien qu'en existant.
Le matin qui arrive aujourd'hui est aussi gris que le visage de Nikki, qui a la tete penchee par-dessus la cuvette des toilettes. Il a arrete de vomir depuis plusieurs heures mais le moindre mouvement pour se lever ravive la tempete dans son estomac, aussi reste-t-il la, comateux.Assis pres de lui, Tommy lui tient les cheveux et a meme glisse une main sous son front pour lui permettre de se reposer sans risquer de basculer dans les toilettes. Il a passe la moitie de la nuit dans cette position, et sait qu'il passera la journee de la meme facon.Ce n'est pas grave.Il est pret a recommencer le lendemain, s'il faut.
La moindre hesitation pourrait lui couter la vie. S'il loupe le dosage ou manque la veine... Tant de facteurs qui pourraient le conduire directement au cimetiere.Nikki trouve ca fantastique.Le risque reveille son coeur, il se sent vivant. 
L'aiguille effleure sa peau, envoyant un frisson parcourir son echine. Il prend une inspiration, pret a piquer.Le telephone sonne.Nikki grogne, sans bouger.
La voix de Mick resonne:-Hey gamin. Je sais que ca va pas fort en ce moment. Ca te dit de venir au resto, ce soir? Comme avant. Vince et Tommy ont deja accepte, il manque que toi.Nikki plisse les yeux.
Hesite.Repose la seringue.Se traine jusqu'au combine.
-C'est quoi l'adresse?
<< Retrouvez mon pere ! Il s'est rendu dans le Bois Vermeil mais n'est pas revenu... >>
Annonce l'une des missions du panneau d'affichage. Pour l'equipe des Amis Amusants, c'est une mission parfaite ! Un Pokemon qui a besoin d'aide pour retrouver un proche c'est une priorite. Dans ce cas, c'est un Rondoudou qui cherche son pere. Ce dernier se serait rendu dans un bois et ne serait jamais revenu... C'est inquietant. Pour Gobou et Bulbizarre, c'est une mission a ne pas negliger ! Ils en choisissent d'autres sur le panneau d'affichage avant de revenir vers les membres de leur equipe. Aujourd'hui les Pokemons des Amis Amusants vont tous etre repartis dans des zones pour effectuer des missions.
<< Je connais le Bois Vermeil comme ma poche ! >>
Declare Mimigal fierement quand on demande qui veut s'occuper de la mission Grodoudou. Tres vite Hoothoot se joint a eux et voila qu'avec l'enfant du recherche ils partent en direction du bois.
<< Est-ce que tu sais pourquoi il est parti ? Demande le Mimigal a l'entree du bois.- Hmm... Il avait l'air deprime...- Tu sais pourquoi ? Demande cette fois-ci Hoothoot.- Je sais pas... Mais j'ai l'impression qu'il est toujours triste quand il entend de la musique.- De la musique ? Demande les secouristes en choeur.- Oui ! >>
C'est etrange... Mais ce n'est pas la seule chose etrange ici, ils s'en rendent bien compte. Alors qu'ils marchent dans le bois, ils s'attendent a trouver des Pokemons sauvages qui les attaquerait. C'est toujours comme ca quand ils entrent dans des donjons. Les Pokemons sauvages adorent s'en prendre aux Pokemons domestiques et forcement ca fait des etincelles. Combien de missions ont-elles deja echoue parce qu'un Pokemon sauvage s'etait montre trop agressif ? Mais la... Ils dorment.
Tous sont paisiblement assoupis. Allonges, affales, dans n'importe quelle position, ils dorment. Autant dire que le groupe de secouristes est confus. Pourquoi tant d'etres endormis ? Un ou deux, ce serait normal, mais la il y en a des tas ! C'est limite si le trio n'est pas le seul groupe eveille. C'est surprenant... Aussi surprenant qu'inquietant. Tant de Pokemons endormis, ca veut peut-etre dire qu'ils sont tombes dans le sommeil pour une raison ou une autre, et cette raison n'est pas la fatigue. Et s'il etait arrive quelque chose a Grodoudou ? Est-ce qu'il dort, lui aussi ?
Tres vite la question qu'ils se posent obtient une reponse. Une voix, chantante.
<< C'est celle de mon pere ! >>
S'exclame Rondoudou. Pas de doute, ils sont au bon endroit ! Mais pourquoi chante-t-il ? Il y a de quoi se poser des questions... En tous cas ca les aide a trouver ou il pourrait etre : plus ils se rapprocheront de la voix, plus ils seront proches du pere !Alors ils courent, de plus en plus vite, pour essayer de trouver le Grodoudou perdu. La voix est de plus en plus audible. Melodieuse. Mais au fur et a mesure qu'ils entendent de mieux en mieux la voix, ils voient aussi de plus en plus de Pokemons endormis autour d'eux. Comme si les Pokemons tombaient dans les bras de Morphee quand ils etaient pres de la voix... Est-ce que Grodoudou est responsable de tout ca ?
<< Papa ! >>
Crie le jeune Rondoudou. Voila que la voix s'arrete. Et pour cause : Grodoudou vient d'etre retrouve ! Le grand Pokemon s'est arrete de chanter et voila qu'il remarque le duo de secouristes, accompagne de son fils.
<< Qu'est-ce que tu fais ici ? Demande-t-il avec surprise.- Toi, qu'est-ce que tu fais ici ?!- Vous etiez parti pendant plusieurs jours, votre fils s'inquietait, explique Mimigal.- Oh... Je suis parti pendant si longtemps... Pardon mon enfant, je ne voulais pas t'inquieter... Mais si je suis parti, c'etait pour une bonne raison.- Pourquoi ?- Je... >>
Il semblerait que le plus age des Pokemons n'ait pas specialement envie d'expliquer. Ou du moins, que ca lui fait du mal de le dire.
<< Je suis maudit.- Maudit ? Demande les trois Pokemons en choeur.- Voyez-vous... J'ai toujours adore chanter. C'est une passion, une veritable vocation de vie. Je pensais que je pouvais realiser mon reve de devenir un grand chanteur, mais il y a un probleme... Tous les Pokemons s'endorment, quand je chante ! >>
Ca explique tout ce petit groupe qui etait endormi autour d'eux. Alors comme ca, les Pokemons se sont endormis a cause de lui ?
<< Je me suis dit que si je m'isolais du monde, je pourrais au moins chanter pour des Pokemons de type Insecte. Beaucoup d'entre eux sont insomniaques... Mais ca ne marche pas. Les Pokemons d'ici dorment, eux aussi. Tout le temps. A quoi ca sert de chanter si personne ne peut entendre ?- Mais attends papa ! J'ai pas dormi moi en venant ici !- Tu es un Rondoudou. Notre espece n'est pas affectee par mon chant.- Mais Mimigal et Hoothoot non plus !- Vous non plus ?- Nous sommes restes eveilles tout le temps, confirme Mimigal.- Vous avez une belle voix !- Oh... >>
Il a l'air confus, sincerement. Alors des Pokemons peuvent l'entendre, pour de vrai ? Et ils trouvent qu'il a une jolie voix ? Comme c'est etrange...
<< Tu pourrais chanter pour des Pokemons qui dorment pas, comme les Amis Amusants !- Je ne sais pas... Ils doivent se compter sur les coussinets d'une patte...- Est-ce vraiment un probleme, s'ils dorment ? Demande le Pokemon chouette ?- Oui... Je veux qu'ils m'entendent.- Mais ils vous entendent ! >>
Le Pokemon araignee a l'air tellement sur de lui en prononcant ces mots, c'est deroutant.
<< Votre voix est comme une berceuse. Elle apaise. Quand vous chantez, c'est comme si vous apaisiez les Pokemons tendus. Ils se sentent assez bien pour dormir pres de vous tellement votre voix les apaise ! Developpe-t-il.- V-Vraiment ?- Oui. Avec les catastrophes naturelles en ce moment, beaucoup de Pokemons sont stresses... Peut-etre que ca pourrait les aider, developpe a son tour le Pokemon chouette.- Oh oui ! Tout le monde te connaitra comme Grodoudou le Pokemon reposant ! Quand tu chantes ca aide a dormir sur ses deux oreilles ! >>
Meme son fils s'y met... C'est perturbant... Il y aurait une voie possible ?
<< N'abandonnez pas votre reve. Je suis sur que vous allez y arriver.- J'y crois moi aussi ! Rencherit le Hoothoot suite a la replique de son coequipier.- Vous pensez vraiment ? Il faudrait que j'exerce mieux ma voix...- La voix c'est comme la pratique d'un instrument, ca ne se perd jamais.- Oh, tu peux jouer de ton instrument pour nous ?
Le Pokemon hesite. Ca a l'air d'etre une mauvaise idee... Mais il veut essayer. On croit en lui. Peut-etre peut-il croire en lui, lui aussi.
Voila que sa voix s'eleve et vient envelopper tout le monde. Elle enveloppe le petit trio en meme temps qu'il chante. C'est etrange d'etre aussi attentivement ecoute. Il y a tellement eu de fois ou personne n'entendait sa voix... Non, c'est faux. On l'a toujours ecoute. Il n'avait pas pu le voir avant, mais on a toujours ete la pour ecouter sa voix. Endormi ou pas, tout le monde l'ecoute...
Et maintenant que Grodoudou s'en rend compte, il realise que son reve est peut-etre a portee de main.
A la demeure des Villefort, les nobles de la monarchie de Juillet et leur progeniture se rejouissent de la venue de 1836 - surement encore une annee prospere pour eux.
Tous, sauf un certain vicomte.
Il s'est assis sur une banquette a l'ecart de la foule de danseurs. Des jeunes et des moins jeunes se pressent avec allegresse. D'un coup de jambe, ils chassent les malheurs du passe, tout en se preparant a accueillir les joies de demain.
Meme leur hote a un peu perdu de sa posture guindee : il plaisante avec le comte de Morcerf d'une maniere qu'Albert aurait qualifie de malicieuse, s'il ne s'agissait pas de l'intraitable procureur du roi.
Tout le monde s'amuse, et lui, qui se prete d'habitude avec empressement a ces celebrations, en est reduit a se morfondre.
Son coeur de romantique est en miettes. Il avait tant espere...et pour rien.
Le bal devant ses yeux n'est rien de plus qu'une parade frivole a laquelle il se sent incapable de participer.
Quand on est separe du monde, tous les sourires se ressemblent. Et pourtant, il n'a pas bu une seule coupe ce soir. Il n'a que ses sentiments a blamer pour l'alteration de ses perceptions.
Il sent, plus qu'il ne le voit, une autre personne se poser sur la banquette.
Non ! Il n'est pas possible pour lui de jouer au papillon social. Pour une fois, il aimerait qu'on le laisse seul. Seul, avec ses souvenirs du comte, parce que c'est tout ce qu'il aura jamais de cet homme.
Il ne peut retenir un soupir enamoure. Mon Dieu, il a l'air pathetique.
Toutefois, il est surpris quand presque aussitot, un soupir fait echo au sien. Il se tourne enfin vers la convive qui s'est assise non loin de lui.
Cette derniere ne peut retenir une exclamation de surprise, comme si le vicomte l'avait prise sur le fait. D'ailleurs, elle qui, il y a encore une minute etait affalee de maniere miserable, reprend sa contenance.
<< Albert ! Je ne vous avais pas vu. Bonne annee.
-Bonne annee, Eugenie >>, repond-il platement mais sans mechancete.
Le silence retombe sur leur duo. Eugenie a les yeux rives vers la fete, tandis qu'Albert observe son visage. Le vicomte n'a vraiment, vraiment pas envie d'echanger des banalites. Pourtant, il ne peut retenir la compassion qui l'envahit devant son air depite.
<< Je vous ai entendue soupirer.
-Moi ? Je...
-Et je vous en remercie, dit Albert en retrouvant un semblant de sourire. Votre plainte a couvert le bruit de la mienne ! >>
Eugenie se detend, l'air bienveillant.
<< Est-ce votre prince Cavalcanti qui vous donne du souci ?
-Andrea ? Oh non, il est parfait !
-Ou est-il, d'ailleurs ?
-Des amis de mon pere sont venus l'enlever a peine quelques minutes apres les douze coups de minuit. Ils souhaitent commencer leur annee sous les meilleurs auspices !, taquine la fille du baron Danglars.
-Et Suzanne ? Je n'ai pas encore eu l'occasion d'aller la saluer. >>
Et la, Eugenie palit.
<< Elle n'a pas pu venir ce soir. Elle est alitee depuis quelques jours. >>
La jeune fille se mord la levre, trahissant son inquietude. Albert lui prend la main.
<< Je suis sure qu'elle ira mieux. >>
En realite, il n'en sait rien. Il se souvient encore de l'epidemie de cholera qui a ravage Paris il y a quelques annees. Sa mere avait tremble maintes fois pour lui.
Eugenie le fixe, surprise.
<< Je vous remercie pour votre sentiment, mais vraiment, vous n'avez pas besoin de prendre un air si grave ! C'est un simple coup de froid. L'autre jour, nous sommes sans doute restees flaner un peu trop longtemps dans les allees du Luxembourg. >>
Puis son expression se fait melancolique, nostalgique. Elle lui rappelle l'air qu'Albert avait pu surprendre dans son miroir, des fois ou il songeait a Monte-Cristo. Quelque chose fait << tilt >> dans sa tete.
<< En somme, c'est plus son absence qui vous est difficile a supporter ?, murmure-t-il tandis qu'il sent les doigts sous les siens se raidir. Je vous comprends. Moi aussi je sens ce manque. Cette tristesse de ne pouvoir partager cette soiree avec la personne qui est chere a mon coeur.
-...Et Mademoiselle Haydee ?
-C'est une des jeunes femmes que j'estime le plus au monde. Toutefois, estimer ne veut pas dire << aimer. >> Vous la premiere, savez que les choses sont plus subtiles qu'on ne le pense. >>
Eugenie le contemple un instant. Elle semble aux prises avec un dilemme.
Puis elle serre sa main plus fort dans la sienne.
<< Il est vrai que j'ai enormement d'estime pour Andrea. Plus que pour n'importe quel autre homme.
-Alors, j'espere que vous me garderez la deuxieme place dans votre liste des jeunes hommes que vous estimez ! >>
Ils partagent un rire ensemble : une brise de legerete inattendue sur leurs poitrines alourdies.
<< C'est promis, Albert. Mais avant cela, je dois vous remercier. Elle marque une petite pause. Vous remercier pour tout le gui que vous avez accroche l'autre jour. Sous cette plante, on peut faire plus << qu'estimer >> et << etre estime >>. Peu de mariages peuvent se vanter de faire de meme. C'est le plus beau cadeau qu'on pouvait offrir au tout Paris. >>
Albert sent les coins de sa bouche se relever. Et en meme temps, la mention seule du gui attise son chagrin. Il a surement la meme expression languissante que la fille du baron quand elle pensait a Mademoiselle de Montchalain quelques temps plus tot.
Toutefois, il se leve et tend son bras a Eugenie.
<< En echange de mon << cadeau >>, comme vous dites, me feriez-vous l'honneur de cette danse ? >>
La jeune fille accepte avec plaisir.
Ils tournoient ensemble sur la piste, oubliant un instant leurs peines respectives.
Spencer gemit de douleur, essayant de mettre le pensement correctement sur sa paume. Il s'est coupe au Mexique, il ne se souvient plus exactement comment, et essaye tant bien que mal de penser sa blessure en prison, au beau milieu des autres detenus.<< Tu veux de l'aide ? >>Il sursaute a la voix douce et familiere, levant les yeux vers Luis Delgado, un autre detenu au regard particulierement agreable pour Spencer, comme une lumiere dans ce moment terriblement obscure.<< Je veux bien. >>Luis s'assoit en face de lui, prenant les bandages et la compresse alcoolisee. Il pose la compresse sur la blessure, soufflant legerement sur a coupure. Spencer rougit furieusement, croisant son regard tendre.<< Dis0moi si je te fais mal.-Non, au contraire... >>Luis vient alors entourer la blessure du bandage, entourant parfaitement sa main. Il la caresse doucement de son pouce, regardant doucement Spencer.<< Est-ce que je peux t'aider autrement ?-Hm ? >>Luis depose un baiser sur le dos de sa main, faisant sursauter Spencer.<< Excuse-moi si je...-Non, je ne m'y attendais pas, mais j'aime bien, beaucoup, meme. >>Luis depose un autre baiser sur sa main, plus proche de son poignet. Spencer rougit de plus belle, gardant son regard dans le sien.<< Si nous n'avions personne autour... Il s'arrete, soudainement intimide par ce qu'il s'appretait a dire.-Dis-moi, murmure Luis.-Je t'embrasserai. >>Luis regarde autour de lui.<< Tout a l'heure, dans la blanchisserie, nous prendrons notre temps pour terminer en retard. >>Spencer sourit, hochant doucement la tete.<< Avec plaisir. >>Luis repond a son sourire, s'eloignant de lui. Les joues completement rouge, Spencer regarde sa main, repensant aux levres de Delgado sur sa peau, ne pouvant s'empecher de penser a quel point elles seront merveilleuses contre les siennes... ou a d'autres endroit de son corps s'ils en ont un jour l'occasion...
Il a plu tonnerre. D'abord un, plus le prochain. Puis a grandi d'arriere-plan avec chaque impact. Sidney a cru, qu'il ait etouffe. Un sens que les murs - les toiles se sont rapproche de lui.
Le jour a commence comme un bon jour au front commence en juillet : En 30deg, en gai humour. Et le jour va finir comme un jour descend au front. Avec sang. Avec des cris. Avec bruits qui asphyxient.
Avec Sidney, qui a tremble de tout le corps. Qui est tombe d'un patient d'autre, n'a guere enregistre ses environs.
Une main - ferme sur son bras. Un grougne au-dessus de lui. Il n'a pas entendu les details, mais Sidney a tourne la tete vers l'origine.
Hawkeye.
Oui, evidemment. Hawkeye - yeux bleus et inquiets. Son pouce il a place a la nique de Sidney. Il n'a plus pu - soudain - son torse s'est effondre contre le ferme thorax d'Hawk.
<< Lent, Sidney >> il a dit et l'a pousse a derriere. << Sidney. Tout est okay. Lent, s'il-te-plait >>
Dans sa position, Sidney a pu voir le visage d'Hawkeye, rien d'autre. Sa joue rugueuse contre sa chemise. Sidney a souri.
<< Regarde comment les rouleaux ont change >>
Calme entre les deux. Hawk a soupire. << Je sais >> il a chuchote, << Je sais, mon ami. Nous avons temps >>
Hawk a tourne pour un moment rapide : << Nous prenons quinze minutes >> Il a appele a post-op.
Quinze, okay, quinze minutes. Il peut travailler avec ca,
 Sidney a pense. << Je ne vais pas bouger, Sid. Pends ton temps, je suis la >>
Alors, Sidney a soupire aussi. Et lentement, comme Hawk a dit... Le tremblement dans le coeur de Sidney a degele.
<< A votre sante ! >>
S'exclame Starlo, verre de whisky a la main. Tous les habitants des Dunes le suivent avec entrain dans son geste. C'est la fete au saloon ! Les groupes de musiques se multiplient sur la petite scene et jouent de leurs instruments aussi fort que possible. Impossible de faire un pas dans le batiment sans entendre les notes de banjo et autres instruments typiques de ce genre d'ambiance. Les parties de cartes se retrouvent a chaque table. Chaque groupe a l'air de jouer a un jeu different. Le seul point commun c'est que les cartons avec carreaux, piques, trefles et coeurs sont poses a la moindre occasion. Ace fait en sorte que chaque tablee ait son jeu de cartes avec lui pour la soiree. Ce qui en resulte a la fin... Ne sera pas de son ressort.
Apres tout, les bagarres de bar font partie de l'ambiance western n'est-ce pas ?
C'est limite si le sherif n'a pas hate qu'Ed debarque pour jeter les perturbateurs par la porte du saloon s'ils decident de s'emporter un peu trop. Il observe les foules dans le bar, assis sur son tabouret. C'est toute une petite vie qui s'active dans ces lieux et le jeune homme est ravi de cette ambiance. Il observe Moray jouer un peu de guitare sur scene : iel s'en sort bien pour se faire entendre dans tout ce vacarme ! Il observe Ace, toujours a s'assurer que les parties de cartes fonctionnent bien : c'est son dada ! Il observe Ed qui, avec ses gros bras et sa grande stature, est pret a jeter dehors n'importe quel perturbateur. Il observe Mouch et lui lance un regard desapprobateur a chaque fois qu'elle essaie de faire les poches a un client un peu trop alcoolise.
Et surtout, il observe Ceroba.
Sa meilleure amie d'enfance est la, accoudee contre le bar, a fixer sa boisson. Dans ce chahut, elle est bien silencieuse. Dans cette joie si bruyante, elle parait si melancolique. Le sherif connait assez bien son amie d'enfance pour ne pas la laisser seule dans son chagrin. Hors de question de laisser quelqu'un deprimer alors que la fete bat son plein et que tout le monde s'amuse !
<< A ta sante, Ceroba ! >>
S'exclame-t-il en levant son verre et en prenant une gorgee. Ouah, ca arrache sa gueule etoilee, mais qu'est-ce que c'est bon ! Malgre tout, il remarque que son amie n'a toujours pas touche son verre.
<< He, Ceroba... Quand on dit a ta sante, c'est maintenant qu'il faut boire...- Hein ?- Tu m'ecoutes ?- Excuse-moi, je me suis un peu perdue dans mes pensees. >>
Ca arrive beaucoup ces temps-ci. Ceroba se perd dans ses pensees, mais ce n'est pas grave : son meilleur ami compte bien la retrouver dans ce flot d'idees mentales.
<< C'est la premiere fois que je bois de l'alcool depuis la grossesse. >>
Oh. Bon, le flot de pensees est peut-etre plus sombre et plus incisif que ce qu'il pensait, mais ca ne change pas sa mission. Maintenant qu'il s'en souvient, il a toujours vu son amie avec un verre de soda quand elle venait avec son mari et leur fille. Alors ce soir, c'est la premiere fois depuis tant d'annees qu'elle se retrouve avec du whisky dans son shot, hein... Elle a remplace les boissons basiques par de l'alcool. Et surtout, elle a remplace sa famille par une bien triste solitude.
<< Je me suis promis que je ne boirai pas tant que Kanako ne serait pas adulte. Je... Je ne sais pas si...- Barmaid ! Un jus d'orange ! >>
Et voila que le sherif recupere le shot de la renarde, laissant un verre de jus bien moins alcoolise devant elle.
<< Starlo ?- T'inquiete. Cadeau de North Star ! >>
Alors meme dans ce chahut, ou personne ne pourrait l'entendre, il veut toujours garder ce nom typique de cow-boy hein... Autant etre dans l'ambiance du saloon jusqu'au bout.
<< Merci...- Tout pour ma meilleure pote !- Je... >>
Elle baisse la tete vers son verre, tristement pensive.
<< Je suis surprise que tu sois encore a mes cotes.- Pourquoi ?- Disons que... Ceux que j'aime ne restent jamais bien longtemps. >>
Ouah, il la sent aussi deprimee que si elle avait vraiment bu un verre...
<< Dis pas ca ! J'suis pas pres de partir. Et puis... T'as toujours Kanako nan ?- Starlo...- Tu l'as dit toi-meme. Tu veux pas boire tant que Kanako est pas adulte. C'est pour ca que tu tournes au jus d'orange ce soir ! >>
S'exclame-t-il avec un grand sourire. Une sorte de sourire que Ceroba trouve un peu idiot, pour etre completement honnete. Mais une partie d'elle aimerait retrouver cette epoque ou elle aussi souriait de cette maniere.
<< Elle est juste au laboratoire. Y a pas a s'inquieter. Ils prennent bien soin d'elle.- J'ai pas de nouvelles.- C-C'est qu'elle doit demander beaucoup de soins, et... >>
Il ne trouve plus trop les mots pour expliquer ce qu'il se passe. Il veut bien essayer de la reconforter, mais il est plus un homme d'actions que de mots.
<< J'espere juste que... Si elle est dans l'au-dela, elle a reussi a retrouver son pere. >>
Malgre toutes les tensions qu'il a pu avoir avec Chujin, Starlo ne peut qu'approuver. L'idee qu'elle soit perdue, toute seule, ne l'enchante guere.
<< Ou qu'elle soit... Elle aimerait pas te voir deprimer comme ca. Chujin non plus. >>
Il prend son verre dans sa main et le leve.
<< Ce soir, on boit en son honneur ! Pour Kanako !- Pour Kanako. >>
Elle le rejoint dans sa boisson et finit par trinquer a son tour. Le jus d'orange a un gout different de d'habitude, comme reconfortant. Elle le trouve aussi bon qu'apaisant.
Pour Kanako. C'est pour ca qu'elle boit, ce soir.
Et c'est aussi pour Kanako qu'elle se bat contre Clover.
Peu importe ce qu'on lui reproche.
Une semaine et demie apres la fin de son entretien avec Daniel et sa altercation avec Armand, Louis retourna a Dubai.
Sa visite a Nouvelle Orleans avait ete aigre-douce, mais necessaire. La ville avait beaucoup change en son absence, c'etait vrai, mais Louis avait pu sentir les vestiges du passe a chaque rue qu'il avait traverse.
Pour le meilleur ou pour le pire.
Presque chaque nuit apres ses excursions dans la ville de sa naissance, le jeune vampire s'etait battu avec ses souvenirs. Meme l'ouragan qui avait ravage la ville lui avait rappele d'un episode de sa adolescence qu'il avait completement oublie : Paul avait ete terrifie par le bruit du vent, il n'avait pas pu dormir pendant deux jours.
Et Louis... il avait ete aux genoux, en priant Dieu dans sa chambre, parce qu'il avait eu peur que l'ouragan fut une punition divine pour ses peches : il et Jonah s'etaient embrasses la veille.
La logique des fantomes de son ancienne vie lui semblait etrange maintenant.
Mais Louis avait aussi beaucoup change et il etait moins naif.
Maintenant il se sentit calme, libre pour la premiere fois depuis longtemps : meme son chauffeur lui avait dit, au milieu de la route de son appartement, qu'il semblait assez revigore, bien que Louis ait insiste humblement que ce n'etait que son nouveau jogging griffe, un semblant cherot de vitalite en noir qu'il avait achete dans une boutique d'Hermes au debut de son voyage, rien d'autre.
En reponse de sa protestation, l'autre homme n'avait fait qu'un petit sourire, en pensant que le compagnon qui son riche employeur avait amene avec lui pourrait visiter la meme boutique, lui aussi.
Heureusement, Lestat n'avait pas ecoute de la conversation : l'autre vampire avait ete occupe a regarder les lumieres scintillantes de la ville, aussi silencieux qu'il avait ete au bord de l'avion prive de Louis.
Ce n'etait pas la premiere fois que Ellie observait Hardy, couche dans un lit d'hopital, et ce ne serait certainement pas la derniere fois. Elle aimerait bien que son ami ait une meilleure vie dans laquelle il visiterait beaucoup moins l'hopital, mais elle a bien compris que ceci ne serait jamais le cas.
Hardy etait une personne qu'on ne pouvait pas ignorer, il attirait de l'attention juste en etant lui-meme. Tout cela pour dire que, chaque fois qu'Ellie le voyait dans l'hopital, elle se rappelait qu'il etait juste une personne. Inconscient, Hardy n'etait pas un capitaine, pas une force naturelle, pas une machine a resoudre les crimes. C'etait un homme inconscient, tout simplement. Alec, plutot que Hardy. Il la tuerait si elle disait ca a voix haute, mais elle pouvait penser tout ce qu'elle voulait, quand il dormait dans un lit, assiste par des anesthesiques.
Il va falloir que je rentre, pensa Ellie. Elle avait des enfants qu'elle devait nourrir, et ce serait certainement elle qui devrait expliquer a la pauvre Daisy ce qui c'est passe a son pere. L'adolescente a du surpasser tous les accidents et malheurs de son pere.
La pire partie, c'etait toujours s'efforcer a partir. Ellie ne voulait pas quitter son ami dans un etat pareil, elle ne voulait jamais qu'il se reveille sans que personne ne soit la a ses cotes.
Il n'y avait aucun autre policier au monde qui s'est fait agresse autant de fois que Hardy, c'etait un peu ridicule. Ellie blaguait qu'il portait malheur. La moitie des incidents n'etait pas tres grand chose - le pire qui lui est arrive a ce point etait sans doute son coeur - mais cette fois-ci, c'etait grave.
Ellie et Hardy pourchassaient un voleur qui, se retrouvant coince entre deux flics, a reussi a saisir Hardy et mettre une lame a son cou. Ellie etait sur que le voleur non plus ne s'appretait pas qu'il tranche severement la gorge du capitaine. Il a regarde Hardy, qui s'est rapidement ecroule, avec des grands yeux surpris. Ce n'a pas ete difficile de l'apprehender, apres cela. Ellie a mis les menottes sur le voleur pendant qu'un officier appelait les secours pour Hardy. Il saignait tellement...
Honnetement, il s'agissait d'un miracle qu'il n'est pas mort instantanement. Encore plus qu'il ait survecu l'operation pour le sauver. Si Ellie savait une chose, c'etait que Hardy etait malchanceux mais impossible a tuer.
Le blanc du pansement autour de sa gorge lui faisait paraitre encore plus pale que d'habitude, et Ellie etait toujours surprise qu'il pouvait sembler si vulnerable, lui qui avait de la peine a etre honnete et ouvert.
Ellie sortit son portable et rentra le numero de Daisy. Elle avait du faire plusieurs appels de ce genre au fil des annees, et ce ne devenait jamais plus agreable. Daisy insistait toujours qu'elle voulait venir voir son pere, et Ellie lui disait toujours qu'elle l'accompagnerait demain, qu'il allait survivre, qu'elle pouvait dormir chez Ellie si elle voulait, mais elle etait grande et Elle lui faisait confiance toute seule... et ainsi de suite. Daisy partira pour l'uni dans quelque mois, et Ellie savait qu'elle etait stressee pour la sante de son pere quand elle ne serait plus la.
Une dizaine de minutes apres qu'elle raccrocha, Ellie s'appretait a prendre ses affaires et partir pour chercher Fred a l'ecole, quand Hardy ouvrit ses yeux. Il avait un regard vague et clignotait ses paupieres lentement, languide, mais on comprenait qu'il etait bel et bien reveille. Sans doute il demanderait de partir de l'hopital dans quinze minutes, maximum.
<< Rebonjour, >> dit Ellie, s'appuyant sur ses coudes contre le lit de Hardy.
Hardy la regarda, paupieres lourdes. Il ouvrit la bouche et un son rauque et inhumain sortit. Hardy grimaca, mais reessaya quand meme.
<< N'essaye pas de parler, idiot, dit Ellie. Tu viens d'avoir ta gorge tranchee. >>
Incapable d'utiliser sa raison quand sa sante etait concernee, Hardy continua a essayer d'utiliser sa voix. Il se faisait clairement mal, mais meme quand Ellie essaya de le faire arreter, il ne l'ecouta pas. Il ne poussa que de droles de soupirs avec une expression agonisee.
<< Hardy, reessaya Ellie, si tu veux je peux appeler un docteur et demander ce qui ce passe. Mais arrete de parler, nom de dieu! >>
Hardy etait clairement recalcitrant, mais il acquiesca apres un temps. Ellie appuya le bouton au-dessus du lit pour appeler un infirmier ou une infirmiere.
<< J'ai parle avec Daisy, dit-elle en attendant. Elle est inquiete pour toi, mais je lui ai dit de dormir ce soir et de venir te voir demain. J'ai pas specifie ce qui s'est passe, je me suis dit que preferer faire toi-meme. >>
Hardy hocha la tete, mais il grimacait. Sans doute a l'idee qu'il devrait parler a sa fille de l'incident qui l'a blesse. Il detestait faire ca - parler - mais Ellie savait qu'il serait encore plus mecontent si elle le faisait pour lui.
Assez rapidement, un infirmier rentra dans la salle et observa la scene avec l'oeil attentif d'un medecin qui attendait une catastrophe. << Qu'est ce qui se passe? demanda-t-il.
- Il n'arrive pas a parler sans se faire mal, expliqua Ellie. Saviez-vous quand ce probleme serait regle?
- Ah, dit l'infirmier. Je vais appeler votre doctoresse, M. Hardy, pour les details. En grandes lignes, la lame a eviter de vous tuer, mais il y a eu des endommagements a vos cordes vocales. Nous offrons de la therapie vocale et des soins qui retablissent la voix de beaucoup de nos patients, mais ce n'est pas une chose certaine.
- Il ne pourrait peut-etre plus parler?
- J'appelle la doctoresse, repeta l'infirmier. Elle pourrait vous donner beaucoup plus d'informations. >>
Quand l'infirmier fut parti, Ellie prit la main de Hardy. Il etait devenu pale, il etait clairement en detresse, et il ne pouvait pas s'exprimer. Seigneur, Alec Hardy ne pouvait pas parler. Bien sur qu'il avait l'air devaste. Ellie serait fendue en larmes, si c'etait elle qui a recue ces nouvelles.
<< Hardy... >> commenca-t-elle. Elle ne savait pas comment finir. Pas quand il ne pouvait pas repondre. Elle se rappela du couteau, de la lame qui luisait. Et du sang qui venait apres, des vagues rouges qui se deversaient de la gorge de Hardy. Aurait-elle pu voir le dommage a ses cordes vocales? Aurait-elle pu l'anticiper? Son crane a craquer quand il est tombe, elle avait cru qu'il aurait une commotion cerebrale, pas qu'il s'etait rendu muet.
Hardy secoua sa tete. Il avait une perfusion dans une main, il avait l'air tellement egare. D'une main, il indiqua Ellie vaguement, avant de faire le signe universel pour telephone: pouce et petit doigt tendus, doigts replies contre l'oreille.
Appelle Daisy, ecrit-il quand elle le passa son portable. Demande-la de venir. Explique tout?
<< Bien sur, repliqua-t-elle. Elle va t'offrir du support. Nous tous, nous sommes la pour toi, tu sais. >>
Merci, ecrit-il.
Ellie lui prit par une main, caressant le dessus de sa main avec son pouce. Il allait resortir de cette epreuve, mais ca s'annoncait pas facile.
Quand la doctoresse rentra dans la salle, Ellie deguerpit pour appeler Daisy et lui renseigner, et pour offrir a Hardy de la confidentialite avec sa doctoresse, s'il le voulait. Elle pourrait demander les specifications de son traitement plus tard, quand Hardy aurait dormit une nuit et vu sa fille. Apres, elle pourrait se concentrer sur la reparation des dommages.
Nikki couche avec Tommy quand il s'ennuie, qu'il veut s'amuser un peu. La plupart du temps, ils sont trop defonces pour s'inquieter des consequences. Et s'ils sont sobres, ils ne le restent pas longtemps, parce que c'est tellement drole de prendre de la cocaine quand le batteur est enfoui au plus profond du bassiste. Les ongles plantes dans les hanches de Nikki, les dents enfoncees dans son cou, Tommy est pareil a lui-meme: il est rapide, brutal et impatient. Il prend tout ce qu'il veut sans demander la moindre permission et c'est exactement pour ca que Nikki se tourne si souvent vers lui.
Avec Tommy, il ne se pose aucune question, il se contente de suivre le courant. A eux deux, ils baptisent chaque meuble de leur appartement puis, plus tard, de leurs immenses villas. Coucher avec Tommy, c'est comme monter sur scene pour un concert. Ils crient, ils se bousculent, parce que c'est ce qu'ils font de mieux. La plupart du temps, ils se blottissent l'un contre l'autre, si proches qu'il devient complique de savoir ou commence le corps du premier et ou finit celui du deuxieme.
Chacun se preoccupe de son propre plaisir, sans se soucier de celui de l'autre. Ils courent apres leur orgasme separement, bien qu'ils soient unis de la plus intime des manieres. C'est comme ca que ca fonctionne: ils trouvent un rythme qui leur plait et le suivent chacun a sa facon. C'est pour ca qu'ils sont si compatibles, autant au lit que dans d'autres aspects de leur vie.
Parfois, Tommy oublie que c'est Nikki qu'il etreint, pas une de ses copines, et lui murmure des mots doux a l'oreille, entre deux coups de hanches si violents que le bassiste aura mal le lendemain. Et Nikki, desespere d'amour, avale tous les chuchotis degoulinants de bons sentiments de Tommy, meme s'ils ne sont pas vraiment diriges vers lui.
Ce n'est pas grave.
L'espace d'une soiree, il a l'impression d'etre vraiment desire et meme  aime. 
Le lendemain, il laissera Tommy l'embrasser et lui ramener le cafe au lit, avant que le batteur lui adresse un regard tellement plein de tendresse que le bassiste finira par l'attirer avec lui sous la couette pour ne plus le voir. Tommy rira, Nikki aussi.
Ils s'amuseront encore, parce que c'est ce qu'ils font de mieux ensemble.
Nikki couche toujours avec Vince apres une dispute. Ce n'est pas un moyen de se reconcilier ni de tourner la page, mais simplement de poursuivre le combat jusqu'a ce que l'un d'eux demande grace. En general, c'est Nikki qui se soumet, parce que s'il a la force de se battre au studio ou dans les backstages, il n'a pas l'envie de le faire dans un lit. Alors il laisse le chanteur le jeter sur le ventre et le prendre aussi sauvagement qu'il en a envie. Plus tard, il aura des bleus et des sucons a ne plus savoir qu'en faire. Les autres riront que sa derniere conquete devait etre une vraie bete et Nikki confirmera d'un mouvement sec de la tete. La verite, c'est qu'il fait ca pour faire taire ses remords et s'assurer la loyaute de Vince. Parce que sans le sexe, que leur reste-t-il?
Ils ne s'entendent plus et ils le savent, mais coucher ensemble leur permet de garder la face, de rester lies d'une facon ou d'une autre.
De toute maniere, Nikki se fiche d'etre utilise comme ca. Il sait qu'il n'est qu'un connard, un des pires salauds qui ait jamais existe.
Il n'a pas appele Vince quand il a ete envoye en prison. Il ne l'a jamais rassure a propos de la mort de Razzle. Il ne s'est jamais excuse pour son comportement.
Parce qu'il est trop fier, qu'on ne lui a jamais appris a dire toutes ces choses, que les mots restent bloques dans sa gorge. Alors il trouve d'autres moyens de se faire comprendre.
Voila pourquoi il laisse le controle au chanteur durant leurs ebats, pour calmer les rancunes et les regrets.
Il gemit comme Vince veut qu'il gemisse, il bouge comme Vince veut qu'il bouge, il jouit comme Vince veut qu'il jouisse.
Puis, quand la tension sera retombee, que Nikki sera libere de ses obligations et qu'il aura cesse de culpabiliser pour tout ce qu'il a fait a son ami, il culpabilisera d'avoir couche avec l'ami en question.
Le coeur au bord des levres, il s'echappe toujours des que Vince s'endort. Au fond de lui, il a peur que s'il passe la nuit avec le chanteur, le fragile equilibre entre eux se rompe definitivement.
Alors il fuit.
Il fuit et il se drogue pour oublier la douleur lancinante entre ses cuisses, pour oublier a quel point sa bouche est gonflee d'avoir ete embrassee, a quel point il n'est rien d'autre qu'une epave.
Et a la prochaine dispute, ils recommenceront leur manege.
Pour le bien du groupe.
Nikki couche avec Mick quand Tommy est trop defonce pour bander ou que Vince n'est pas assez enerve apres lui.
Il n'a qu'a se pointer chez le guitariste a la nuit tombee, les yeux plein de nuages qui ont de plus en plus de mal a retenir la pluie, pour que l'autre homme comprenne. Mick ne lui demande jamais pourquoi il vient le trouver, ne pose aucune question.
Il se contente de guider Nikki jusqu'a sa chambre et le bassiste cede docilement, la tete basse.
Parfois, Mick est trop endoloris et Nikki doit le chevaucher. Ce n'est pas une position qu'il apprecie, parce que le controle que ca lui offre le rend malade, lui rappelle qu'il est ici de son plein gre, qu'il a  envie que Mick le touche et l'etreigne.
Cette idee lui est insupportable.
Voila pourquoi il prefere s'allonger et s'abandonner aux mains adroites de son aine.
Contrairement a Tommy qui se montre brutal par impatience et Vince que la colere rend violent, Mick est lent et mesure. Nikki a parfois l'impression d'etre la precieuse guitare que l'autre homme prend le temps d'accorder sans se presser, pour ne pas l'abimer et s'assurer que l'instrument produise les plus beaux sons possibles.
Parfois, Nikki lui fait honneur: il chante son plaisir, aide par les coups de hanches de Mick qui ont le merite de toujours enflammer ses reins.
Et parfois, il reste desaccorde. Dans ces cas-la, il pleure et se cramponne de toutes ses forces au guitariste, le suppliant de ne pas le lacher, de rester avec lui, de ne pas l'abandonner. Il panique si Mick s'ecarte, meme si ce n'est que pour trouver une position plus confortable, et s'agite, serre ses muscles jusqu'a en avoir mal, plante ses ongles dans les bras de l'autre homme pour le maintenir en place...
"Je ne vais nulle part, gamin." chuchote parfois le guitariste, la bouche planant juste au-dessus de celle de Nikki.
Ils ne s'embrassent jamais, sans savoir si c'est par crainte de rendre les choses trop concretes ou simplement parce que ce n'est pas leur truc, en fin de compte.
Ce qui est sur, c'est que la ou les etreintes de Tommy font delirer Nikki et que celles de Vince le rendent nauseeux, celles de Mick, en revanche, lui rappellent que le monde n'est pas si pourri que ca, en fin de compte.
Il ne dort jamais mieux qu'apres avoir baise avec le guitariste.
Nikki couche avec Tommy, Vince et Mick, le soir de leur grand retour.
L'adrenaline coule a flots dans ses veines et il est a peine descendu de scene qu'il se precipite vers sa loge. Les autres semblent le comprendre ou au moins partager ses envies, parce qu'ils le suivent aussitot. Ils sont tellement presses qu'aucun d'eux ne pense a se proteger, alors qu'ils connaissent les risques, surtout pour Nikki.
Tant pis.
Au pire, ca leur fera un joli souvenir d'ici quelques mois.
Toujours est-il que cette nuit-la, ils ne baisent pas, mais ils ne font pas non plus l'amour.
Non, ils se retrouvent, se decouvrent une nouvelle fois, d'une nouvelle maniere.
Ils rient, pleurent, chantent, s'etreignent comme si hier n'avait jamais existe et que demain n'allait pas arriver.
Pour une fois, Nikki les chevauche tous les trois, parce qu'il a reellement envie d'etre la et qu'il l'assume. 
Pour une fois, Tommy pensera a le faire jouir avant lui.
Pour une fois, Vince lui sourira.
Pour une fois, Mick posera des questions.
Il en ressortira endoloris au possible, le ventre ravage par un incendie, le sexe palpitant d'une suite d'orgasmes trop nombreux pour etre comptes.
Mais surtout, il se sentira de nouveau  vivant, sans que son corps ait eut besoin de consommer la moindre drogue, si ce n'est l'electricite statique dans laquelle ils baignent tous les quatre.
Ca aura ete a la fois brutal et doux, violent et delicat, rageur et aimant.
Enfin, quand son corps criera grace, Nikki se laissera tomber dans un canape, a bout de souffle et de forces. Incapable de retenir plus longtemps les mots coinces dans sa gorge depuis des annees, il s'entendra balbutier:
-Je vous aime, les mecs.
Et trois voix ravies repondront de concert:
-Nous aussi on t'aime, meme si t'es un connard.
Le guitariste de Motley Crue n'est pas fan des calins, ni des contacts physiques en general.
Pourtant, quand il tombe sur Tommy, assis sur le carrelage de la salle de bain, les yeux humides, Mick n'hesite qu'une seconde avant de s'asseoir pres de lui et tendre les bras. Le batteur se blottit aussitot contre lui, pliant ses longues jambes par-dessus les siennes.
-T'as rompu avec ta copine? demande le guitariste, parce que c'est toujours comme ca, avec Tommy.
L'autre hoche d'ailleurs la tete, avant de fondre en larmes.
Mick soupire et commence a le bercer.
Il n'aime pas les calins, mais peut faire un effort de temps en temps.
Et tant pis pour son dos.
Rin sentit sa tete tourner l'espace d'un instant. Sa vision se brouilla de noir. Puis une secousse. Et l'air revint dans ses poumons, gonflant sa poitrine, mais ne comblant pas le vide qui apparut soudainement en lui. Cette sensation fut douloureuse, inconfortable. Sa respiration se fit plus saccadee, comme si ca pouvait l'aider. Seulement l'oxygene ne semblait pas avoir l'effet escompte sur lui. Il avait besoin de plus... de plus... de quoi ? Il n'en savait rien lui-meme. Mais le vide empoissonnait tout son etre a une vitesse alarmante.
<< Rin, tu m'entends ? >>
Cette voix...
<< Rin, regarde-moi. Je suis la. >>
Au prix d'un grand effort, Rin tourna les yeux vers la personne qui lui parlait. Une lueur bleue pale envahit alors sa vision.
<< Est-ce que tu peux parler ? >>
Rin hocha la tete, ses sens revenant lentement a la realite. Les contours de sa chambre lui apparurent avec plus de precision.
<< Alors dis quelque chose ! >>
Dans un soupir, Rin tenta de se redresser, mais ses muscles semblaient incapable du moindre effort.
<< Tout va bien, Hiori, finit-il pourtant par murmurer d'une voix etouffee. Ne t'inquiete pas. >>
Hiori lacha un gemissement incredule.
<< Non, tout ne va pas bien, Rin ! Tu m'as laisse aller beaucoup trop loin ! >>
Rin roula des yeux. Il ne comprenait pas ou etait le probleme, Hiori exagerait. Et tout... tout etait gache, maintenant. L'euphorie du moment avait laisse place a la froideur de l'apres. Il n'y avait desormais plus aucune chaleur. Aussi bien dans cette piece qu'entre eux deux. Rin sentit d'ailleurs un frisson parcourir son corps nu. Et il y avait toujours ce vide qui le tiraillait de l'interieur, provoquant une sensation familiere et desagreable. Une sensation sur laquelle il ne voulait pas s'arreter.
<< Trop loin ? repondit-il a la place. Tu veux rire ? C'etait plutot tiede, oui.
--Tu as fait un malaise, je te signale.
--C'etait pas une raison pour t'arreter. >>
Hiori fit claquer sa langue contre son palais. Rin voyait bien qu'il etait fache, mais c'etait franchement ridicule. Dans un soupir agace, il tenta une nouvelle fois de s'asseoir dans le lit, seulement ses bras, tremblants, refuserent de porter son poids. Tss ! Comment pouvait-il etre aussi epuise ? Ca n'avait ete que du sexe, pourtant !
<< Tu ne connais vraiment pas tes propres limites >>, soupira Hiori.
Rin avait une reponse acerbe sur le bout de la langue, mais parvint, de justesse, a la retenir. A la place, il prefera tourner le dos a son petit ami, tout en ramenant la couverture sur son corps gele. C'etait pueril, meme lui s'en rendait compte, mais c'etait bien mieux que les horreurs qu'il pourrait lui balancer s'il continuait la conversation. Apres tout, il avait promis a Hiori de faire un effort la-dessus et il comptait bien tenir cette promesse peu importe les circonstances.
Le silence se prolongea, devenant pesant. Mais lorsqu'il fut brise, ce ne fut pas pour un mieux. Parce que ce fut des bruits de pas qui s'eloignent qui s'eleverent dans les airs. Rin se tendit aussitot. Avait-il enerve Hiori a ce point ? Ce n'etait pourtant pas si grave ! Et puis, c'etait Hiori qui lui avait propose de l'initier a tout ca ! Lui qui lui avait assure que son sadisme serait a la hauteur de ses envies de destructions ! Pour au final, quoi ? Lui en vouloir pour une petite erreur de limite ? A cette pensee, Rin sentit le vide lui geler le coeur. Hiori ne pouvait pas reellement lui en vouloir pour ca, si ? Est-ce qu'un seul pas de travers pouvait tout briser entre eux ? Malgre lui, Rin repensa au pire jour de sa vie. Celui ou quelques mots maladroits de sa part avait casse la relation la plus importante a ses yeux. Non... Non, Hiori n'etait pas comme Sae. N'est-ce pas ?
Rin serra les draps entre ses doigts. Il detestait se retrouver dans cette situation. Depuis ce maudit jour ou son seul soutien l'avait abandonne, Rin s'etait jure de ne plus jamais se sentir aussi vulnerable. Alors ce n'etait pas un petit derapage qui allait le mettre a mal ! Surtout qu'il n'avait pas tort ! Leurs jeux sexuels incluaient toujours de la douleur, alors quelle importance si une seule fois il avait fait un petit malaise ?! Hiori faisait des histoires pour rien, voila tout ! Mais si Rin etait aussi sur de lui, alors pourquoi... pourquoi ce vide en lui ne cessait de le tirailler ?
Perdu dans ses reflexions, il faillit sursauter lorsque Hiori revint dans la chambre. Alors il n'etait pas reellement parti...
<< Allez, viens. >>
D'un geste assure, Hiori lui tendit la main pour l'aider a se relever.
<< Je nous ai fait couler un bain, continua-t-il d'une voix etrangement douce. Ca te fera du bien. >>
Surpris par ce changement d'attitude, Rin se laissa guider par son petit ami sans rien dire. Ils entrerent dans la salle-de-bain, puis penetrerent dans l'eau chaude. Rin ne put s'empecher de laisser echapper un soupir de bien-etre. La chaleur fit un bien fou a son corps frigorifie. Hiori, quant a lui, prit place derriere lui et l'amena naturellement contre son torse. A nouveau, Rin se laissa faire. Ce n'etait pourtant pas dans ses habitudes, mais avec Hiori... Avec Hiori, ce n'etait jamais pareil. Meme si Rin aimait plus que tout leurs echanges douloureux, il devait bien avouer qu'il adorait presque tout autant la douceur dont Hiori savait faire preuve. Aujourd'hui encore, malgre leurs desaccords, ses mains, qui pouvaient etre si cruelles, passerent sur sa peau avec tendresse. Et le vide en lui se mit a lentement s'apaiser.
<< Je ne veux plus que ca se reproduise, finit par lancer Hiori au bout d'un moment.
--Ce n'est pas si grave, murmura Rin. Ca m'a fait du bien.
--Mais pas a moi. >>
La voix de Hiori etait tranchante. Rin fronca les sourcils. A nouveau, il ne voyait pas ou etait le probleme. S'il disait qu'il pouvait le supporter, alors pourquoi Hiori s'en faisait-il autant ?
<< Tu sais, Rin, reprit ce dernier d'une voix un peu etrange, le SM, ce n'est pas que de la douleur et du plaisir. C'est surtout une question de confiance. >>
Ce dernier mot fit fremir le coeur de Rin. Malgre lui, de vieux souvenirs lui revinrent en memoire. Toutes ces fois ou ses parents, exasperes, lui avaient rabache qu'on ne pouvait pas lui faire confiance parce qu'il se mettait toujours en danger... Ses parents avaient fini par baisser les bras, renoncant a le comprendre, a l'epauler. En serait-il de meme pour Hiori ?
<< Rin... dis quelque chose.
--Il n'y a rien a dire. >>
Que pouvait-il ajouter a ca, de toute facon ? Hiori avait raison. Ses parents avaient raison. On ne pouvait pas lui faire confiance.
Dans un silence presque etouffant, Hiori fit glisser ses doigts dans les cheveux de Rin, les caressant avec une etrange douceur. Rin se sentit mal. Etre aussi bien traite, apres tout ca, c'etait... Il ne s'en sentait pas vraiment digne.
<< ... Desole, souffla-t-il alors a voix basse. Je ne voulais pas te mettre mal a l'aise. >>
Oh Dieu, Rin detestait prononcer ces mots. Reconnaitre ses torts, c'etait tiede lui aurait surement dit Sae. Mais Sae n'avait jamais eu un Hiori dans sa vie, donc... Pour une fois, Rin pouvait bien suivre son propre instinct. Meme s'il se sentait vulnerable. C'etait une sensation horrible, mais il n'y avait bien que dans les bras de Hiori qu'il pouvait se permettre de l'etre.
A ces mots, les bras de Hiori vinrent entourer son corps, l'amenant encore plus pres de son torse.
<< Ne t'inquiete pas. La prochaine fois, ce sera mieux. >>
Rin mit un moment avant de comprendre l'implication exacte de ses paroles. La prochaine fois ? Alors Hiori acceptait de lui donner une autre chance ? De lui faire confiance malgre tout ? Un poids immense - dont Rin ignorait l'existence jusque-la - s'enleva soudain de ses epaules. Et Rin realisa que ce vide horrible qui l'habitait depuis son derapage etait en realite la peur viscerale que Hiori le laisse tomber apres cette mauvaise experience.
Apres tout, ses parents ne l'avaient jamais compris. Sae lui avait tourne le dos a la premiere faute. Mais Hiori, lui, le comprenait. Hiori restait, malgre ses erreurs. Et le vide... Ah, le vide en lui disparaissait enfin. Rin ferma alors les yeux et se laissa totalement aller contre Hiori.
L'eau chaude les enveloppait, desormais, comme une douce couverture. Et pour une fois, ses envies de destruction furent releguees au fin fond de son esprit. Parce qu'en ce moment meme, Rin ne voulait plus qu'une seule chose : rester comme ca aupres de Hiori. La ou il se sentait enfin a sa place.
Percy entre precipitamment dans la maison de Barty Croupton Sr, et le trouve effondre sur le sol en train de pleurer.<< Barty, que ce passe-t-il ? Demande Percy doucement, posant une main dans le dos de son petit ami.-Percy ? Demande l'homme, tentant de cacher ses sanglots.-Oui Barty, je suis la. >>Barty Croupton cache ses yeux.<< Je ne veux pas que tu me voies comme ca.-Barty, je t'aime. Te voir pleurer ne va rien changer a ca. >>L'aurore se tourne vers le jeune homme et le prend dans ses bras.<< Je ne sais pas ce que je ferais sans toi, Percy.-Dis moi ce qui ne va pas. S'il te plait, laisse moi t'aider.-Mon fils.... Mon fils s'est echappe. Je le gardais sous imperium a la maison. Mais c'etait pour le proteger, tu comprends ? Je pensais que c'etait ce qu'il y avait de mieux ! Mais maintenant il est parti, il s'est echappe et il veut me tuer. Je devrais le laisser faire. Quel mauvais pere je dois etre pour qu'il veuille ma mort ? >>Percy reste quelques instants abasourdit, essayant de comprendre ce qu'il vient d'entendre.<< Ton fils est en vie ?-Il m'en veut. Tu dois me prendre pour un monstre n'est-ce pas ? >>Percy s'empresse de nier.<< Bien sur que non, tu n'es pas un monstre. Je t'aime Barty. Tu as fait ce que tu pensais etre pour le mieux. Mais vu la situation, tu ne pouvais pas faire grand-chose, tu as fait de ton mieux. >>Barty sert le jeune homme dans ses bras.<< Merci d'etre la, Percy. >>L'assistant depose un baiser sur les levres de son petit ami.<< Qu'allons-nous faire ? Ou allons-nous ? Il ne faut pas que ton fils te retrouve.-Je ne sais pas.-Prepare tes affaires, nous quittons le pays.-Tu viens avec moi ?-Evidemment, je resterai toujours avec toi, si c'est ce que tu veux. >>Barty embrasse Percy tendrement.<< Je t'aime Percy >>Le jeune homme sent son coeur rater un battement. Percy a souvent clame son amour a son petit ami, mais ce dernier n'avait jamais repondu... Avant aujourd'hui.Les deux hommes s'enlacent tendrement.<< Allons nous preparer. Nous partons, juste toi et moi. >>
Itachi Uchiha etait un jeune homme qui avait du jouer un role quasiment toute sa vie.
D'abord lorsqu'il avait ete l'espion du Hokage dans son propre clan. Puis, apres avoir assassine toute sa famille sauf une personne, il avait du endosser le role du traitre et du renegat et quitter son village natal.
Il avait toujours pense au bien du plus grand nombre mais surtout, a Sasuke Uchiha, son frere cadet, la prunelle de ses yeux.
Des qu'il avait rencontre ce petit etre, il avait su qu'il ferait tout ce qui etait en son pouvoir de grand frere pour le proteger. Ainsi, il avait du en arriver a cela afin d'eviter une guerre civile puisque les membres de son clan n'arrivaient pas a apaiser leurs rancoeurs liees au passe.
Quand il repensait a tout cela, Itachi eprouvait une profonde tristesse. Evidemment, ces evenements avaient marque et change sa vie et son ame pour toujours. Et, du a son statut de membre de l'Akatsuki, il n'avait plus pu depuis s'autoriser a baisser sa garde. Parfois, Kisame Hoshigaki, son binome depuis maintenant quelques annees, arrivait a faire tomber certains remparts qu'il avait eriges mais seulement pour un court laps de temps. Il ne pensait pas que le requin trahirait un jour sa confiance mais il ne fallait jamais etre trop prudent, surtout dans le monde des ninjas recherches.
Pour lors, Itachi patientait, assis sur un trone de pierre. D'ici peu, Sasuke, ayant maintenant grandi, allait arriver afin de lui oter la vie comme il lui avait intime de le faire il y a des annees de cela.
Il avait tant fait souffrir son petit frere malgre lui. Seulement, son cadet ne saurait jamais que tout avait ete fait pour son propre bien et celui de leur village.
Avant d'arriver dans cet endroit desert ou il attendait son jeune frere, Itachi avait fait en sorte de croiser Naruto Uzumaki afin de lui confier une derniere volonte a son insu, car il avait foi en ce jeune homme. Il savait que le blond saurait delivrer son petit frere des tenebres et le ramenerait a Konoha, parmi les gens qui tenaient a lui, meme si Sasuke ne le voyait pas encore, trop aveugle par sa haine contre lui.
Itachi entendit des pas.
Le combat allait pouvoir commencer et sa vie allait se terminer.
---
Comment ? Que se passe-t-il ? Je suis cense etre mort. Pourquoi donc suis-je en train de marcher le long d'une foret au bord de ce qui semble etre un lac ? Je ne sais pas ou nous nous trouvons avec Nagato, ni ce qu'il se passe.
C'est en trouvant Naruto et un certain Killer Bee sur notre chemin que je comprends tout et que j'apprends par la meme occasion que Sasuke n'est pas revenu a Konoha et qu'au contraire meme, il souhaite detruire notre village natal.
Naruto m'informe egalement qu'il connait toute la verite a mon sujet.
La stupeur m'assaille d'abord puis, une colere envers celui qui utilise la reincarnation des ames m'envahit. Je m'inquiete pour mon petit frere.
Alors, mes neurones s'activent et je reussis a trouver une solution pour aider a arranger la situation. Dans un premier temps, je me defais de l'emprise de celui qui a lance le sort de la reincarnation des ames. Nous arrivons ensuite a sceller Nagato afin qu'il ne nous gene plus. Et, finalement, apres une derniere discussion avec Naruto, je finis par prendre le chemin indique par Nagato pour retrouver notre invocateur.
Je saute d'arbre en arbre sous la pluie battante a travers cette foret immense. Le jour est tombe pour laisser place a la nuit. Seule la lumiere de la lune eclaire les alentours mais, grace a mes pupilles, je percois distinctement, a ma grande surprise, mon petit frere qui court au sol.
Je decide de ne pas m'arreter, esperant naivement qu'il ne m'ait pas vu mais, evidemment, ce n'est pas le cas. Il est, apres tout, lui aussi detenteur de puissantes pupilles. Alors, il m'appelle. J'essaie de l'ignorer. Il part donc a ma poursuite.
Il a de nombreuses questions a me poser et je m'en doute mais pour l'heure, je dois absolument arreter cette sorcellerie de reincarnation des ames, alors je continue de fuir Sasuke.
J'arrive a la fameuse grotte ou se cache Kabuto, car c'est bien lui qui est a l'origine de ce malefice. Sasuke, borne et tetu comme une mule qu'il a toujours ete, finit par nous rejoindre. Je finis par accepter sa requete. Kabuto tentait de le manipuler, mais, foi d'Itachi Uchiha, jamais je ne laisserais mon petit frere encore pur et influencable se faire manipuler par un reptile encore une fois.
Nous finissons par nous battre tous les deux contre Kabuto. Les deux freres Uchiha reunis apres tout ce temps avec un seul et meme objectif et je retiens mes larmes d'apparaitre.
Pendant ce combat je me rends compte des nouveaux progres de Sasuke depuis notre dernier affrontement. Je suis fier de lui.
Je parviens finalement a stopper Kabuto et lui fais rompre la technique qui m'a ramene sur terre. Quand le sort se termine, je sens l'enveloppe corporel qui contenait mon esprit commencer a s'effriter. Ma conscience aussi peine a rester entiere mais j'ai une derniere chose a faire avant de quitter definitivement cette terre et je revele a Sasuke la realite de mon histoire.
Je lui fais part de mes regrets d'avoir fui tout ce temps, de l'avoir manipule avec mes mensonges pour l'eloigner de moi pour ne pas l'impliquer. S'il l'avait ete, peut-etre aurait-il pu changer le funeste sort de notre clan ? 
Puis, je finis par reduire la distance qui nous separe et viens coller nos fronts l'un contre l'autre, une main derriere sa tete.
<< Je n'exige pas ton pardon mais sache que quoi qu'il advienne, je t'aimerais toujours. >>
Sasuke avait desactive ses Sharingans, ainsi, j'ai pu plonger mes yeux rouges dans ses pupilles noires, celles me rappelant le jeune enfant qu'il etait autrefois.
Je peux maintenant reposer en paix. Mon role de grand frere est accompli.
<< Mon petit a disparu ! Je pense qu'il est alle aux Falaises Rocheuses... >>
Voila une mission sur le tableau d'affichage qui interesse l'equipe de secours, composee de Poussifeu et Gobou. Une mission de sauvetage pour retrouver un Pokemon perdu, c'est une mission de la plus haute importance. D'apres la requete, la demandeuse de la requete, une Drattak, viendrait avec eux pour retrouver son petit perdu. Parfait ! Peut-etre que le Pokemon pourra reconnaitre en sa mere l'equipe de sauvetage. Et puis de souvenir, les Pokemons de type Dragon sont de bons combattants ! Ce qui n'est pas de trop dans des donjons ou le moindre Pokemon sauvage pourrait surgir devant eux.
Voila donc qu'ils entrent tous ensemble dans le donjon, appelant le nom de la petite creature perdue. Bon, au final ils n'attirent que l'attention de quelques Pokemons sauvages par leur manque de discretion, mais ils arrivent quand meme a avancer sans trop de difficulte. Pour avoir deja fait quelques missions ici, le donjon n'est pas bien complique, il faut juste faire attention a ne pas se laisser surpasser par des adversaires qui n'aimeraient pas la presence d'une equipe comme eux. Au moins ils ne surgissent pas tous d'un coup... Gobou l'a dit clairement : c'est bien beau les donjons difficiles, ca fait toujours du bien de tenter un petit challenge, mais ils ont assez fait de maisons de monstres comme ca ! La, le donjon qu'ils font est assez tranquille pour qu'ils puissent se permettre une petite pause repas.
<< Desolee, je n'ai pas tres faim, avoue Drattak.- Vous etes inquiete pour votre fils ? Demande le petit Pokemon de type Feu.- Oui... J'en ai l'appetit coupe. Qui sait ce qu'il lui arrive pendant qu'on se repose...- On va le retrouver ! Promis ! S'exclame Gobou avec determination.- Essayez de manger un petit bout, on pourra aider Draby plus facilement si on a le ventre plein. >>
Meme si l'appetit a du mal a venir, Drattak se laisse convaincre par le conseil du petit poussin de feu. Ce n'est qu'une petite pomme pour remplir son estomac, mais c'est mieux que rien.
<< Est-ce qu'il y a quelque chose a savoir sur Draby ? Demande curieusement Gobou apres avoir fini sa baie.- Il peut etre tres obstine. Quand il veut faire quelque chose, il est facilement frustre quand il n'y arrive pas. >>
Les yeux de la mere s'ecarquillent d'un coup, comme si elle venait de realiser quelque chose.
<< Oh non...- Que se passe-t-il ? Demande le secouriste d'eau.- Voyez-vous, les Drabys sont des Pokemons apteres. Ils ne developpent leurs ailes qu'a l'age adulte. Ils sont toujours tres frustres de ne pas pouvoir voler enfants et il leur faut du temps pour comprendre qu'ils doivent grandir pour pouvoir voler... >>
On sent dans sa voix qu'elle realise avec horreur ce qu'il est en train de se passer.
<< Oh non... Il a du venir ici pour essayer de voler tout seul...- On doit le retrouver ! >>
S'exclame Poussifeu. Voila ce qui met un terme au pique-nique et desormais tous reprennent leurs recherches avec un sentiment d'urgence. Tant pis pour la discretion : ils appellent le nom du petit a plein poumons. Ce ne sont que quelques Pokemons sauvages qui les entendent pour l'instant, mais ils continuent a appeler. Peut-etre que leurs voix peuvent atteindre l'enfant au loin, a force de l'appeler...
Et quand l'equipe de secours apercoit Drattak voler a toute vitesse vers le rebord d'une falaise, les deux Pokemons comprennent que le petit vient d'etre retrouve.
<< Maman ! >>
Pleure le Draby en panique. Les secouristes entendent sa voix, mais impossible de le voir : ou se trouvent-ils ? Ils cherchent du regard la Drattak, qui sait ce serait un bon moyen de reperer la piste de son petit. Et ils ont bien raison : il suffit d'un coup d'oeil pour comprendre que le Pokemon se trouve accroche a une branche, sur la roche d'une falaise ! Il serre la branche fermement avec ses pattes, mais on sent qu'avec son poids la branche pourrait craquer d'un moment a l'autre. Drattak est placee en-dessous de lui.
<< Je suis la mon petit, tu peux lacher.- J-J'ai peur...- Je sais, je sais. Mais je suis juste la, juste en-dessous. Tu n'as rien a craindre, je ne lacherai pas.- J-Je veux rentrer a la maison...- On va rentrer tous ensemble. On fera meme une salade de baies Prines au dessert quand on rentrera. Je suis juste la. Fais-moi confiance. >>
Le Pokemon, qui avait garde les yeux fermes tout le long de la discussion, les rouvre lentement... Il a l'impression qu'en-dessous de lui, le vide s'etend a perte de vue, comme une sorte de puits sans fin. Il le sent. S'il tombe, il ne sera plus la pour en parler. Mais maman est la. Maman, qui se place bien au-dessus du vide, de maniere a ce que le petit Pokemon n'ait pas a voir le vide. La, s'il regarde en bas, il ne peut voir que le dos confortable de maman, ou il peut se poser sans crainte. Alors petit a petit, les pattes du Draby lachent la branche et quand il tombe, il atterrit bien vite sur le dos de sa maman. Le doux dos ecailleux de sa maman.
Voila une mission rondement menee ! Tout le monde est rentre a la maison et il est temps pour les deux secouristes d'aller se reposer. Demain sera une autre journee ou ils pourront aider d'autres Pokemons dans le besoin.
<< He, Poussifeu... >>
Lui demande Gobou alors qu'ils sont sur le point de tous les deux rentrer chez eux. Est-ce qu'il a besoin de quelque chose ?
<< C'etait important la mission de Drattak hein ?- Oui, je suis content qu'elle ait pu retrouver son fils.- Je veux dire... C'etait important pour toi aussi non ? Vu que tu es... C'etait quoi le mot ?- Aptere ?- O-Oui, c'est ca ! >>
Oh, alors Gobou s'en souvient hein... Quelques mois plus tot, Poussifeu avait appris que malgre sa nature de volatile, il ne pourrait pas voler en evoluant. Ca l'avait beaucoup frustre et il n'arrivait qu'a se faire a cette idee que depuis peu de temps. Quand Gobou a vu quelle mission ils avaient choisi, c'est tout naturellement qu'il a pense que le choix avait une raison autre que simplement vouloir aider. Un silence se fait jusqu'a ce que Poussifeu finisse par parler.
<< J'ai mis du temps a l'accepter... Je veux accompagner d'autres Pokemons qui sont dans mon cas. >>
Un grand sourire se cree sur la bouche du Gobou.
<< T'es genial ! Tu veux aider les Pokemons en les secourant et tu veux aussi les aider pour leur apprendre a s'aimer... T'es le meilleur secouriste du monde ! >>
Il pourrait presque le faire pleurer en disant ces mots ! Poussifeu avait peur que sa requete paraisse egoiste, mais au final Gobou la comprenait et l'encourageait avec enthousiasme.
Le genre de choses qui le rendait heureux d'etre l'ami du Pokemon de type Eau.
Seul chez lui, Nikki tourne en rond. Les autres sont partis pour faire des courses mais aussi pour le tester, il le sait, et il s'est jure de tenir, de les rendre fiers. Mais putain, c'est complique.Meme s'il n'y a techniquement plus de drogues ici, il sait quels produits utiliser pour se defoncer. Les medicaments de Mick, par exemple... Non. Le guitariste en a besoin pour aller bien, Nikki n'en a pas besoin pour aller mal.Il doit tenir.Quand la porte d'entree s'ouvre enfin, il a l'impression de revivre.-T'as tenu? demande Tommy.-Ouais, repond Nikki, presque catatonique.On l'enlace, on le rassure.-On est fier de toi.Nikki hoche la tete.Cool.
Cette nuit est particulierement compliquee pour Mick. Son dos lui fait horriblement mal, il peut sentir ses os se paralyser les uns apres les autres, envoyant des eclairs douloureux rebondir dans chaque fibre de son corps.Le souffle presque coupe, il ne realise pas qu'il secoue Vince jusqu'a entendre le chanteur grogner.-Tiens-moi, ordonne le guitariste d'une voix sourde.Malgre la fatigue, Vince semble comprendre. Sans rien dire, il se blottit contre le dos de Mick, les bras enroules autour de son ventre. Sa chaleur se diffuse dans la colonne vertebrale du musicien comme du miel chaud dans une gorge enrouee.Mick soupire de soulagement.-Merci.-Hmm.Le sommeil n'est pas long a le rattraper.
-Sans deconner, comment t'as fait ton compte cette fois? soupire Mick alors qu'il retire les derniers morceaux de verre de la main de Nikki.Le bassiste siffle et grimace, mais ne bouge pas.-J'ai frappe dans un miroir.-Pourquoi?-...-Gamin, pourquoi?-J'aimais pas ce que je voyais dedans.Mick s'arrete un instant, puis soupire. Le sang goutte entre ses doigts tandis qu'il bande les mains de son ami.-Ca va etre bien pour jouer de la gratte, demain.-Je sais. Je suis qu'un con.-Nan, t'es juste fatigue. C'est pas pareil.Nikki lui offre un pauvre sourire.-Si tu le dis, vieillard.
Le retour a la normale avait ete particulierement difficile. Percival avait du rapidement se faire a l'idee que personne de son entourage, ses collegues, les rares amis qu'il avait, sa famille, ne s'etait rendue compte qu'un mage noir avait pris son identite pendant des mois. Il s'etait rendu compte a quel point il etait seul - et meme si cette idee ne l'avait pas derangee a une certaine epoque, comprendre que les quelques personnes a qui il tenait reellement ne le connaissaient absolument pas avait ete un coup dur dont il avait encore du mal a se relever. Il avait fallu qu'un inconnu, un magizoologiste (il essayait encore de comprendre si ce metier etait reel ou une vaste blague) qui ne venait meme pas du meme pays que lui vole a sa rescousse pour que son entourage se rende compte de la supercherie.
A son retour, tout le monde avait beau l'acclamer, lui, l'homme qui avait survecu a la torture de Grindelwald, il voyait surtout l'embarras dans leurs yeux et la pitie. Ils n'avaient certes pas vu la supercherie qui se deroulait sous leurs yeux, mais ils decouvraient aussi que personne ne tenait suffisamment a Percival pour avoir eu des doutes.
Tout le monde le voyait comme le rescape, le survivant, l'homme torture que personne n'aimait reellement.
C'etait cette vision de lui que New York avait et il lui etait incapable de s'en debarrasser. Le regard de ses collegues etait devenu pesant et meme si personne n'osait rien dire, tout le monde marchait sur des oeufs avec lui, une chose qu'il supportait de moins en moins.
Alors, esperant eviter le regard des gens, Percival avait quitte les bureaux de New York pour travailler sur le terrain, se portant volontaire pour surveiller leur nouvel element, un jeune magizoologiste tout droit venu du Royaume-Uni.
Scamander etait horrible. Il cavalait toujours la ou il ne devait pas etre, transgressait plus de lois qu'il ne pouvait compter et Percival ne voulait meme pas savoir la quantite exacte de bestioles que contenait sa valise, de peur de se rendre compte qu'il etait loin d'avoir tous les permis necessaires pour les garder avec lui. Il preferait fermer les yeux plutot que d'imaginer l'ampleur de sa migraine s'il commencait a se pencher sur cette foutue valise. Au lieu de ca il se contentait de suivre Scamander a la trace, haussant les sourcils a chaque fois que ce dernier semblait surpris en le voyant derriere lui et se retenant de rire quand le britannique serrait sa valise contre lui, comme s'il avait peur qu'il ne la lui arrache des mains (une peur tout a fait legitime, si on prenait en compte ce que Grindelwald lui avait fait subir au moment ou il se cachait encore derriere son visage).
Plusieurs fois il avait entendu des conversations entre Goldstein et lui, l'Aurore lui demandant si tout allait bien, mais jamais aucun des deux n'avait ose entamer une discussion avec lui.
(- Il me terrifie, expliquait Scamander.
- Il a toujours terrifie tout le monde, retorquait Goldstein. On finit par s'y habituer.)
Tant que personne ne lui faisait directement la reflexion, Percival continuait de faire l'innocent. Il preferait cent fois les regards terrifies que lui lancaient Scamander et ceux paniques quand il perdait sa valise de vue pendant plus de cinq secondes a ceux emplis de pitie de ses collegues. Et, s'il etait un peu sincere avec lui-meme, il admettait qu'il aimait encore plus les yeux remplis de tendresse de Scamander quand il s'occupait de ses animaux ou ceux agreablement surpris et enjoues quand il montrait un peu d'interet a ce qu'il faisait.
Il y avait beaucoup d'expressions plus interessantes chez Scamander que chez toutes les personnes avec qui il avait travaille jusqu'a aujourd'hui.
La douce chaleur du foyer caressa la peau froide de Viktor. Ce dernier, blotti contre Jayce, respirait avec tendresse et gardait ses yeux fermes. Un surplus de confiance persistait dans son esprit, ce meme surplus que son compagnon ne comprenait guere. Le prodige de Piltover demeurait interdit face a cette tranquillite. Comment ce brillant scientifique, cet ami fidele, ce confident en or, cet etre qu'il aimait d'une passion raisonnable, pouvait encore lui accorder son affection tout ce qu'ils avaient vecu ? Aucune idee. Comment accepter un tel cadeau qu'il ne meritait pas ? Jamais, sans doute.
- Jayce, murmura le brun, toujours a moitie endormi. Nous ne nous sommes pas perdus.- Comment ? repliqua l'autre, etonne.- Nous nous sommes retrouves. Je suis heureux.
Le plus grand sentit ses yeux picoter puis se remplir de larmes. Fait chier. Il deploya un effort surhumain pour surmonter cette avalanche d'emotions, qui finit par se deverser sur son visage tendu. Meme une inspiration et une expiration ne parvinrent pas a le calmer. Viktor finit par ouvrir les yeux et decouvrir la detresse de Jayce, si touchante et si dechirante.
- Mon ami, chuchota le machiniste. Pas de larmes. Je suis pres de toi.- Desole, je suis tellement desole, bredouilla le chatain. J'ai failli te perdre, Viktor !- Et tu m'as sauve. Je t'en remercie fort. Sans ton courage, je n'aurais pu te serrer encore dans mes bras.
Benis par la vulnerabilite qu'ils se devoilaient mutuellement, ils finirent presque fusionnes l'un avec l'autre, tant ils resserrerent leurs bras autour d'eux.
Son coeur bat la chamade chaque fois qu'il le croise dans les couloirs, qu'il entend sa voix, qu'il pense a son visage. Son coeur s'accelere a l'idee de lui parler, ses jambes tremblent quand il lui parle, son ame se dechire quand Harry Potter l'ignore. Colin est terriblement amoureux d'Harry... bien qu'il n'ait jamais eu de conversation complete avoir l'amour de sa vie. Alors aujourd'hui, il va lui declarer sa flamme.Colin a achete un bouquet de fleurs, et vient retrouver Harry Potter dans son dortoir. Il emprunte un couloir, entendant la voix de l'elu de son coeur, qui manque un battement. Il s'approche de lui a petit pas pour s'assurer qu'il n'est pas occupe et que Colin ne le derangera pas. Il entend une autre voix, supposant qu'il doit etre avec des amis et... Les fleurs tombent sur le sol, il voir Harry dans les bras de Blaise Zabini en train de l'embrasser. Lui qui pensait qu'Harry etait libre... il s'est bien trompe.<>Le coeur brise, Colin se retourne vers Malfoy, pret a encaisser ses moqueries.<< Oui, ca va.-Ah, un faible sur Potter ? >>Colin sent son coeur se briser alors qu'il essaye de garder une contenance.<< Je vais bien.-Viens avec moi, tu n'as pas besoin de voir ca. Je sais que c'est difficile, j'ai vecu ca. >>Aucune moquerie dans sa voix, aucune critique, simplement de la sympathie.<< Merci, Malfoy. >>Le Serpentard passe son bras derriere son dos, le guidant vers sa chambre.<< J'ai du chocolat chaud dans ma chambre.-Pourquoi tu es aussi gentil avec moi aujourd'hui ?-Parce que je sais ce que tu traverses, moi aussi j'ai ete amoureux. Et il est en couple. Avec une connasse en plus. >>Colin lui lance un petit sourire.<< Je suis sur que tu es mille fois mieux qu'elle.-Ah mais je le suis. >>Colin lui sourit, venant poser sa main sur son bras.<< J'aime beaucoup le chocolat chaud.-Moi aussi. >>
Un long silence se fit entendre sur le plateau de cinema avant que l'on demande aux deux acteurs de se mettre en scene, Korth lut une derniere fois son scripte bien qu'il connaissait ses lignes par coeur, les ayant ecrites lui-meme mais il avait besoin d'etre sur, comme il avait besoin d'etre sur de pouvoir faire confiance a celui avec qui il partageait le plateau. 
Son regard se porta sur Basil Costa, ce beau mexicain a peine plus vieux que lui et qui lui faisait toujours decrocher un sourire meme quand rien n'allait plus et que les jours comme ses nuits etaient sombres et sans une once de bonheur.
Un regard qui leur suffit tout les deux a comprendre que l'autre etait pret et qu'ils pouvaient se mettre a jouer. Il ne leur en fallut pas beaucoup plus. Ils se mirent a jouer, donnant leurs repliques tout en se deplacant sur la scene comme si rien d'autre ne comptait. Ils se font confiance et se sentent en securite avec l'autre, c'est la seule chose qui leur semble reelle dans ce monde si terrifiant qui ne leur a jamais laisse une seule chance.
Mais peut-etre que cette chance de gouter au bonheur se trouvait dans le regard de l'autre.
Quand Ruben regardait Basil, c'etait comme si le monde s'illuminait, comme si il finissait par trouver un sens a tout dans ces fichus yeux hazel qui le faisaient trebucher, tomber, se blesser et parfois se relever, mais toujours grace a sa main.
Comme cette main qu'il vient d'attraper pour leur scene, l'entrainant dans une danse. Basil, ou du moins son personnage se mit a rire toujours plus fort, un doux rire cristallin qui donna l'impression a Korth que son coeur loupa un battement, que tout venait de prendre sens en une fraction de secondes. 
Son corps parla a sa place sous la douceur de son  rire, ses levres rejoignerent celles de son compagnon de scene, celui avec qui il arrivait qu'un lit soit partage au detour d'une nuit ou ils ne dormiront que tres peu.
Ce n'etait pas du tout prevu dans le scenario, une impulsion qui aurait pu gacher une scene mais qui au contraire ne fit que sublimer cet instant, l'amour que partageaient leurs personnages.
Bien entendu, Ruben s'excusa quand la scene se termina mais vu le sourire de Basil et la beaute des plans, ce dernier ne fit aucun commentaire et ils continuerent seulement leurs scenes et leurs petits jeux, s'amusant bien souvent a improviser ou a changer des scenes que le norvegien avait lui meme cree.
Et quand la journee se termina, ils purent admirer, malgre leurs ecarts, qu'une grande partie des scenes faites aujourd'hui etaient parfaites et qu'il ne resterait donc plus que la post-prod a faire. 
A nouveau, Ruben put assister au regard lumineux de Basil, un regard incroyable qui fit accelerer son coeur autant que cela lui fit mal. Il observa le mexicain de longues secondes, lui tendit la main alors que Basil lui tournait le dos, il hesita a l'appeler, lui dire de le rejoindre, l'inviter a une nouvelle danse en dehors du plateau, a l'embrasser en dehors de la scene.
Mais a cette meme main, il vit cette alliance, celle qui le bloquait, celle qui lui rappelait encore et encore qu'il ne pourra jamais aimer Basil. Ruben se retrouva bloque avec ses fantomes, ses demons, et la lumiere, l'etincelle qu'il avait avec le mexicain disparut comme une bougie que l'on souffle et dont il ne reste qu'une legere fumee l'espace de quelques secondes.
La force d'aimer
 
Le festival de l'envoye de l'hiver etait toujours une etrange periode pour Bernadetta. Cette coutume d'Askr etait belle, lorsque l'on avait quelqu'un avec qui en profiter. Ce n'etait pas son cas, sa famille ne se trouvait pas avec elle et, dans un sens, fort heureusement. Elle frissonna ne serait-ce qu'en pensant a la possibilite que son pere soit un jour invoque par Kiran. Que cela n'arrive jamais, vraiment. Pour son propre bien. 
L'archere passait une grande partie de son temps seule, enfin, encore plus qu'a l'accoutumee. Il y avait tellement de familles en Askr, qu'elle ne s'imaginait pas s'immiscer dans l'une d'entre-elles.
Cette fois elle se promenait en foret, seule.  
- Lady Bernadetta. 
- Hortensia. 
L'adolescente etait l'un des derniers heros que Kiran avait invoque. Enjouee, caracterielle, munie d'une voix forte et surtout ... exuberante. Elle correspondait particulierement bien au nom qui lui avait ete donne. Elle y faisait honneur. 
- Vous ne semblez pas aller bien. 
Pour une fois, elle n'avait pas crie. 
- Ce n'est rien. Le ... Ce festival n'est jamais tres agreable pour moi, repondit l'archere
- Vous aussi il vous manque quelqu'un, alors. 
- Non. Pour que je puisse ressentir une absence, il aurait fallu qu'il soit la. Pour autre chose que me faire souffrir parce que je ne ressemblait pas a ses attentes. Nadette, qu'est-ce que tu racontes encore, et a une inconnue qui plus est ?
- Je vous comprends, Bernadetta. Mon pere a sombre dans la folie avant de mourir. Il me reste encore de bons souvenirs de lui mais, si jamais il etait invoque ici, en Askr, je ne sais pas ... Est-ce que ce serait vraiment une si bonne chose que cela ?
- Vous auriez une chance de pouvoir l'aimer. 
- Nous ne sommes pas si differentes finalement.
Bernadetta sourit, mais il y avait quelque chose de triste dans son regard. C'est alors que Hortensia remarqua la petite peluche qui etait accrochee a sa ceinture. C'etait une plante carnivore. 
- C'est vous qui l'avez cousue ?
- Oui. J'ai ... Je suis douee de mes dix doigts, apparemment. Pourquoi est-ce que vous rougissez !
- Pour rien, pour rien.
Depuis que cette fichue guerre avait debutee, le monde avait perdu toute logique.
Du moins, c'est ce que Thomas pensait. Car en ce 17 mai 1916, il s'apercu qu'il avait sous-estime la facon dont l'univers pouvait tendre vers l'improbable. Car ce 17 mai 1916, au fin fond d'une tranchee, il se retrouva nez a nez avec Sybil Crawley.
Pendant une infime seconde, Thomas ne sut pas vraiment quoi dire. Il etait deja assez surprenant pour lui de faire face a une femme dans cet univers parfaitement masculin. Que cette femme soit une personne qu'il connaissait l'etait d'avantage. Mais alors que celle-ci ne soit personne d'autre qu'une Crawley... la, on tombait dans l'invraisemblance. Le fait que Sybil soit vetue d'une tenue d'infirmiere plutot que de ses habituelles robes de soiree n'etait qu'un detail supplementaire dans l'absurdite de cette vision.
Son etat d'hebetude ne dura toutefois pas. Tres rapidement, Thomas fut ramene a la realite, par rien d'autre qu'un obus retentisse a quelques metres d'eux. Ses reflexes de soldat revinrent immediatement ; il se jeta a terre, protegeant sa tete le temps que le monde explose autour de lui. Sitot le chaos passe, il se precipita vers les blesses, tachant au mieux de garder son calme. A sa grande surprise, il vit que Sybil en faisait de meme. Ses gestes etaient a vrai dire si surs que Thomas ne chercha pas a l'interroger sur sa presence. A la place, il se contenta de travailler avec elle, en silence, recuperant tout ceux qui pouvaient encore l'etre.
- - -
Elle etait dans la tente reservee aux grands brules lorsqu'il la retrouva. Elle fixait d'un regard absent un lit vide. Thomas ne posa aucune question sur l'homme qui avait du l'occuper encore recemment. Par experience, il savait qu'il ne voulait pas connaitre la reponse.
- Qu'est-ce que vous faites ici ? Demanda-t-il plutot.
Thomas savait qu'il aurait du etre moins sec. Plus protocolaire. Plus respectueux, aussi. Par tous les saints, il n'avait meme pas dit Lady Sybil ! Le probleme, c'est que Lady Sybil appartenait a un monde d'or et de soie, pas au bourbier qu'etaient les champs de bataille... Celle-ci ne sembla dans tous les cas pas vraiment s'en formaliser, puisqu'elle se contenta de lui offrir un sourire la.
- La meme chose que vous, je suppose. Je suis venue aider.
Aider.
S'il en avait eu la force, Thomas aurait rit.
Il etait impossible d'aider qui que ce soit, ici.
- Je me suis inscrite a une formation pour devenir infirmiere, continua Sybil. Je ne supportais pas l'idee de rester les bras croises, a ne rien faire. J'ai aide pendant deux ans, en veillant sur les blesses en convalescence. Mais cela ne me semblait pas suffisant. Alors lorsque j'ai vu qu'ils recrutaient des infirmieres sur le front... je me suis proposee. Et... me voila.
Thomas avait toujours su que Sybil etait bien differente. Differente de sa famille, certes, mais egalement differente de tous les autres humains qui peuplaient cette terre. Elle etait courageuse, altruiste, sincere, desireuse d'aider. D'une certaine maniere, Thomas ne pouvait qu'avoir un immense respect pour elle ; elle etait tout ce qu'il n'etait pas, lui qui s'etait engage uniquement pour obtenir les meilleures places. D'un autre cote, il ne pouvait que la mepriser. Mourir sans y etre oblige etait une idiotie sans nom.
- Vous auriez du rester a Downton, dit-il brusquement.
Pour toute reponse, elle lui offrit un sourire desabuse.
- - -
Pour la cinquieme fois, Thomas abaissa ses cartes avec un grognement. Le sourire victorieux de Sybil ne l'aida pas a se sentir mieux.
- Encore gagne ! Fanfaronna-t-elle.
- Depuis quand les nobles connaissent-ils la belote ? gemit-il. Je croyais que c'etait un jeu trop peu dignes de vous...
- Monsieur Barrow, je pensais vous l'avoir deja dit : je ne suis pas une lady digne de ce nom ! Alors, voulez-vous votre revanche, ou allez vous rester a vous plaindre comme un enfant ?
Ces petites reparties et provocations etaient devenues monnaie courante. Depuis leur premiere conversation, deux mois plus tot, ils avaient prit l'habitude de se retrouver lors de leurs pauses - une initiative de la lady, bien evidemment. Si cela n'avait tenu qu'a lui, jamais Thomas n'aurait cherche a la cotoyer. Heureusement, elle s'etait averee plus tetue que lui. Au fil des jours, leurs echanges etaient devenus de veritables bouffees d'oxygene pour lui. Discuter avec elle de Downton qui leur manquait terriblement, echanger des nouvelles de leurs amis via les lettres qu'ils refusaient, ou tout simplement etre a cote d'une presence qui incarnait l'avant..., tout ceci lui faisait du bien. Quand ils etaient ensemble, Thomas avait la douce illusion de croire que tout etait normal, qu'il etait de retour a Donwton. Au detail pres qu'a Downton, jamais ils n'auraient partage une partie de cartes...
Partie de cartes qu'il etait en train de magistralement perde, soit dit en passant.
- Je ne me plains pas, repliqua-t-il avec une grande mauvaise foi. Je me montre simplement gentleman, en vous laissant gagner.
- Monsieur Barrow, se montrer gentleman vis a vis de moi ? Je ne vous crois pas un instant ! Vous...
La phrase de Sybil fut couverte par un fracas detonnant.
En un instant, le monde devint neant.
- - -
Lorsqu'il se reveilla, Thomas fronca les sourcils.
Robert Crawley etait au-dessus de lui.
- Barrow, enfin !
Thomas voulu repondre quelque chose allant de << Monsieur ? >> a << Qu'est-ce que vous fichez vous aussi sur le front ? >> mais s'en trouva incapable. Tout ce qui sorti de sa gorge fut un desastreux rale.
- Restez tranquille, Barrow. Vous etes en securite, desormais. Mais vous avez ete blesse. Vous devez vous reposer. Vous ne vous souvenez de rien ?
Pour toute reponse, Thomas hocha negativement la tete.
- Vous etiez avec Sybil lorsqu'un obus a explose pres de vous. Vous vous etes jetes sur elle pour la proteger. Vous avez recu un grand choc a la tete, qui vous a laisse inconscient plusieurs semaines. Vous avez recu un bout d'obus dans la main et... les docteurs pensent qu'elle ne reprendra jamais sa mobilite totale. Je sais que cela est cher paye. Mais sans vous... sans votre intervention... Sybil aurait ete blessee, voire pire. Nous vous devons tout.
Thomas peina a croire ce discours. Lui, Thomas Barrow, aurait cherche a proteger quelqu'un ? C'etait impensable. Et pourtant. A mesure que le lord parlait, lui revenait en memoire l'impression d'urgence qui l'avait envahi en entendant ce sifflement maudit. Oui, il avait eu envie de proteger Sybil. Peut-etre parce qu'elle etait l'une des seules a l'avoir traite comme un ami. Ou peut-etre parce qu'une ame aussi belle qu'elle ne meritait pas de mourir dans ce merdier aussi profond qu'etait cette putain de guerre. Lui, en revanche appartenait a cette merde. Y rester n'etait donc qu'une suite naturelle des choses. Alors s'en sortir avec une main legerement abimee n'etait peut-etre pas si terrible, contrairement a ce que disait le lord.
- Au moins, je suis rentre, murmura-t-il.
- Oui, vous etes rentres. Et tout ira bien, desormais. Tout rentrera dans l'ordre.
- - -
Comme l'avait dit Robert, tout etait rentre dans l'ordre.
Sybil avait pu retourner soigner les convalescents a Downton, Thomas avait reprit sa place. La guerre s'etait terminee, apres deux longues annees meurtrieres. Progressivement, tout etait revenu a la normale. Carson avait continue de s'inquieter du standing de la maison, le coeur de Mary balancait entre devoir et Matthew, Isobel et Violet se crepaient le chignon, Anna et Bates continuaient leurs horripilantes amours. La maison vibrait au rythme des receptions, les manteaux peu repasses, les plats trop sales, les theieres felees occupaient Downton de mille petits drames quotidiens.
La vie continuait.
Avec le temps, Thomas se demandait si ce qu'il avait vecu etait reellement arrive.
Et puis, un jour, lady Sybil donna naissance a une merveilleuse petite fille.
Une merveilleuse petite fille, avec laquelle elle vint jusque dans les cuisines.
- Monsieur Barrow... je voulais vous presenter lady Sybbie.
Elle est magnifique, Lady Sybil.
Un instant, Thomas songea qu'il n'avait jamais ete aussi sincere de toute sa vie.
- Je suis heureuse de vous l'entendre dire. Un parrain se doit d'apprecier sa filleule.
Lorsqu'il avait vu Sybil pour la premiere fois sur le front, Thomas n'avait pas su quoi dire. Ce jour-la, il en fut exactement de meme.
- Je ne vous oblige a rien, sourit la lady. Mais vous me feriez un grand honneur en acceptant d'etre son parrain.
A cela, Thomas ne put que repondre par l'affirmative.
Et lorsque Sybil lui deposa l'enfant dans les bras, il sourit.
La guerre avait bel et bien existe. Elle lui avait laisse des cauchemars, des cicatrices, des fantomes.
Mais elle l'avait aussi amene a cet instant, le plus beau de son existence.
Allez, tu peux le faire, se dit le petit Shaymin alors qu'il se trouve dans les branches d'un petit arbre. Ce n'est pas bien haut, cette fois. Ce n'est pas dangereux de sauter dans le vide, a sa hauteur. Des tas de Pokemons le font. C'est comme ca que ca se passe chez les Pokemons de type Vol, en particulier ceux qui sont des oiseaux. Les bebes en age de voler sont pousses du nid. Soit ils volent, soit ils ne sont plus la pour faire un deuxieme essai. Et Shaymin n'est pas un bebe. Des tas de Pokemons ont saute comme il l'a deja fait. Des tas de Shaymins ont saute comme il l'a deja fait. Ils ont saute de plus haut, meme. Il en a vu sauter de ravins, de falaises, de veritables sauts de la foi.
Pour s'envoler majestueusement dans les airs.
Shaymin le sait, lui et son espece ne sont que des sortes de petits buissons sur pattes, inoffensifs et bien mignons. Mais ils ont une autre forme a devoiler et qui montre l'entierete de leur potentiel. Sous cette forme ils peuvent fendre les airs, s'envoler majestueusement, explorer les cieux et des contrees aux cieux differents de leurs cieux a eux. Ils peuvent se montrer fierement, que ce soit le temps d'un simple vol ou meme pendant un combat, faisant la demonstration de la nouvelle puissance qui s'ecoule dans leurs veines.
C'est tout naturel que Shaymin veuille prendre cette forme, exploiter tout son potentiel et montrer de quoi il est capable.
Sauf que ce qui est beaucoup moins naturel, c'est qu'il n'y arrive pas.
Il n'y arrive absolument pas. Il en a vu des Shaymins en train de s'entrainer et de fendre les airs fierement, laissant tomber des plumes derriere eux. Il en a vu s'envoler sans lui. Il a vu comment il n'etait que celui a la traine, laisse pour compte, incapable de voler comme les autres.
Il a essaye de voler. De sauter et de voir si, pendant le cour instant ou il serait dans les airs, il pourrait prendre cette forme qu'il aimerait tant avoir. Sauf que rien n'a fonctionne. Il se demande encore ce qu'il doit faire pour realiser son voeu le plus cher. C'est peut-etre le risque. Le risque qui fait se dire que c'est voler ou ne plus pouvoir rien faire du tout.
Voila qu'il est installe dans cet arbre, pret a sauter. Ses petites pattes s'avance lentement mais surement sur la branche ou il est poste. Plus il avance plus il sent que la branche se fait plus fine. Il tient comme sur un fil, funambule qui mesure chacun de ses pas avant de faire le grand saut.
Ce n'est qu'un arbre. Ce n'est pas bien haut. Il peut le faire.
Il saute.
La chute est courte, laissant au Pokemon le temps de tomber longuement... Et de juste tomber. C'est tout. L'impact fait mal, des blessures superficielles. Mais ce n'est pas ca qui fait le plus mal. Non, le plus douloureux c'est de voir que ca a echoue. Encore echoue. C'est une enieme tentative sans succes et il n'en peut plus de voir cet echec se rajouter a une liste grandissante et encore grandissante d'echecs. Ne peut-il pas reussir ? Reussir rien qu'une fois, une seule fois ou il serait libre tel ces oiseaux qui fendent les cieux avec puissance et elegance ? Non, il est condamne a rester le petit Shaymin qui ne peut qu'echouer.
Il peut juste se rendre au refuge de soins pour les Pokemons le plus proche et esperer que la gentille madame qu'il voit souvent au refuge s'occupera de lui meme s'il n'est qu'un Pokemon sauvage comme les autres. Il doit juste marcher lentement pour s'y rendre. Elle ne devrait pas etre bien loin, les humains ont une odeur assez reconnaissable pour un museau comme celui d'un Pokemon.
Et puis qui sait, peut-etre que la douleur se calmera au fur et a mesure qu'il avancera. C'est toujours comme ca. La douleur est vive, juste un moment, mais petit a petit elle finit par se calmer et laisse juste quelques bleus. C'est toujours comme ca. Il saute, espere voler, est decu, a mal. Il a toujours mal, en fait. Quoiqu'il arrive c'est toujours comme ca que ca se passe. Il est decu, decu, toujours decu, parce que son corps n'arrive pas a faire comme il le voudrait, il n'arrive pas a faire comme il a toujours reve.
Est-ce trop demander de pouvoir voler, ne serait-ce que quelques instants.
La route lui parait encore longue, il decide de faire une pause. Il faut qu'il reprenne un peu la forme, meme s'il sait qu'il n'y arrivera jamais completement. Comment etre completement en bonne sante quand on voit a quel point les echecs se cumulent encore, et encore, et encore ? Il a juste envie de dormir super longtemps, dormir jusqu'au moment ou il serait enfin capable de voler. Il ferme les yeux, et...
<< Gultar ! >>
C'est une petite voix qui le sort de ses tortueuses pensees. Non, ce n'est pas qu'une petite voix. Ce sont les mains d'un enfant qui l'ont saisi et le portent fierement dans les airs, comme un tresor qu'on aurait trouve dans la nature.
<< C'est quoi ca ? Dis, c'est quoi ? >>
Confus, Shaymin regarde autour de lui. Il s'est arrete tout pres du campement de deux hommes. Enfin, plutot d'un homme et d'un petit garcon. Ils sont tous les deux habilles d'un uniforme bleute que le Pokemon a l'impression d'avoir deja vu par le passe. Ce ne sont pas les uniformes des membres du Corps des Chercheurs ? Oui, ce sont des gens qui etudient les Pokemons comme lui. Meme si, pour l'enfant qui ne l'a pas lache, on dirait que c'est plus un jeu qu'autre chose...
<< Dino, repose-le. On n'embete pas un Pokemon comme ca, tu peux lui faire peur. >>
Pour sur, la il a bien peur ! C'est surprenant que de se faire porter par un petit enfant comme ca. Shaymin voit bien quelque chose sur l'expression du plus grand des humains. Il a beau jouer ce role d'adulte responsable du plus petit, il a quand meme cette lueur de curiosite dans les yeux. Les chercheurs sont specialises dans la decouverte de nouveaux Pokemons et leur etude. Pour Shaymin, quelque chose lui dit qu'il n'a jamais vu de Pokemon comme lui par le passe. Bon, ce n'est pas comme s'il etait le plus interessant des Shaymins... Quitte a etre etudie, le Pokemon aurait prefere etre un sujet plus passionnant, comme ses congeneres volants.
<< Mais regarde ! Il vole ! >>
Il... Vole ?
Il n'a pas l'impression que son corps a change pourtant. Il sent qu'il a toujours la meme silhouette, rien de different de d'habitude. Et pourtant... C'est comme s'il volait. C'est comme s'il volait, parce que le petit garcon le tient dans ses mains. Il bat des pattes et se rend compte que ses coussinets ne rencontrent que le vide. Oui, c'est vide. Il ne touche rien. La seule chose qui l'aide a << voler >> c'est etre porte comme ca par un petit garcon qui le porte joyeusement et qui n'a pas envie de le lacher, histoire de s'amuser le plus longtemps possible.
Ce n'est pas grave. Ca l'amuse bien a Shaymin, de faire partie de ce petit jeu d'enfant.
Et vu comment l'adulte semble en train de dessiner l'enfant et le Pokemon qu'il tient, c'est que ca a l'air d'etre un bon moment pour tout le monde.
<< Je peux vous aider ? >>
Demande Pepper en s'approchant de la cuisine. Un doux fumet s'en degage et pour cause : la mere de Florian est en train de preparer le repas de Noel. Ca fait depuis quelques instants que le jeune cuisinier sent les aromes se diffuser dans la maison. Des senteurs qui flottent dans ses narines jusqu'a la chambre de son ami. Le petit groupe d'amis est installe confortablement dans la chambre en attendant que le repas soit fait, mais Pepper ne peut s'empecher d'etre curieux sur ce qu'il se passe aux fourneaux.
<< Oh ! Ne t'en fais pas mon garcon, je m'en occupe. Tu devrais passer un moment avec tes amis, profite de leur presence.- C'est que... J'ai du mal a suivre leurs discussions... >>
Oh, il adore son petit groupe de potes. Ils ont traverse tant ensemble, unis par la presence d'un garcon aussi sympathique et amical que Florian. Mais aussi unis soient-ils par les epreuves traversees, ils ont des gouts et des vecus differents et leurs differences sont assez marquees. Oh, ils avaient bien reussi a trouver un sujet commun, sauf que Pepper etait le seul a ne rien comprendre a la conversation. Du peu de bribes qu'il a reussi a ecouter, ils parlaient de cette nouvelle serie qui est un vrai chef-d'oeuvre. D'apres Florian, il faut absolument que le cuisinier la regarde, parce qu'il manque quelque chose de dingue. D'apres Pania, il y a des ships (est-ce que c'est bien le bon terme ?) pour tous les gouts, qu'on aime les couples tragiques comme celui des deux scientifiques ou les couples moins canons (pas sur du terme non plus) comme celui des deux peres des heroines. D'apres Menzi, les personnages sont tellement forts qu'elles seraient parfaites a affronter en combat. Et il y a aussi Kassis et Roseille qui n'arretent pas de se chamailler parce que l'une a vu la saison 2 et pas l'autre et qu'elle menace de spoiler (encore un terme qu'il ne connait pas) les episodes manques s'il l'embete.
Bref, des debats sans doute passionnants, mais la le dresseur a plutot envie de partir sur un sujet qu'il maitrise beaucoup plus.
<< Toi aussi tu as du mal a comprendre les animes ? Demande la mere avec un sourire amuse.- Exactement !- Bon, je suppose que tu n'es pas de trop pour te joindre a nous ! >>
Nous ? Le dresseur comprend bien assez vite que la mere de son ami n'est pas seule en cuisine. Au contraire, un petit Selutin les accompagne et se deplace le long des plats, pret a saler au juste niveau tout plat qui a besoin de sel.
<< Est-ce que tu as deja cuisine avec un Selutin ? Je decouvre ce genre de cuisine, c'est fascinant !- Je confirme... Le sel de Selutin est different d'un sel classique...- Il est tres volontaire, en tous cas ! C'est Florian qui me l'a ramene de son periple.- Il est vraiment attentif aux besoins de tout le monde hein... >>
Non, attentif est un bien trop faible mot pour dire a quel point son ami est si bienveillant envers toutes les personnes qui passent sur sa route. Inconnu, ami, camarade de classe, ennemi... Bref, tout le monde y passe !
<< J'espere lui rendre la pareille un jour. >>
La pareille, hein... Il se demande s'il peut faire quelque chose d'equivalent en retour. Mais entre sauver son plus fidele compagnon et sauver le monde, Florian a deja tant fait pour lui. Impossible de lui rendre la pareille de maniere equitable...
<< Tu fais deja beaucoup, tu sais ? Il ne m'a pas arrete de me vanter tes sandwichs. >>
Une simple remarque, mais elle suffit a le faire rougir. Pour deux raisons. La premiere, c'est qu'on complimente sa cuisine meme quand il n'est pas la, que Florian vante ses merites a chaque occasion. La deuxieme, c'est que la mere le complimente et lui assure qu'il a deja tant donne. Et c'est perturbant.
C'etait quand la derniere fois qu'une mere a complimente son travail ?
C'etait quand la derniere fois que sa propre mere a complimente son travail ?
Il faut qu'il pense a autre chose. Il ne doit pas penser au passe, surtout pas alors qu'un si bon repas de Noel est en pleine preparation. Il doit penser au present et le present c'est faire a manger.
<< Est-ce que je peux en faire ? Juste des petits, de quoi faire des aperitifs.- Parfait, je te laisse t'en occuper ! >>
Et voila que chacun met sa main a la pate. La mere s'occupe des dernieres decorations d'une buche qui a du etre preparee la veille. Depuis combien de temps s'occupe-t-elle des preparations ? Bien longtemps, il semblerait... Pepper ne compte pas la laisser gerer tout ca seule ! Et Selutin non plus, puisqu'il s'approche du dresseur et est pret a cuisiner. Voila que les mains du jeune homme rassemblent les ingredients pour bien les accorder. Fromage, crudites, sauce, tout y passe. Il varie les ingredients pour chaque petit sandwich. Chacun peut avoir un petit apercu miniature de la cuisine du jeune chef. Menzi peut avoir sa dose de proteines. Pania peut avoir un melange entre nourriture gourmande et quelques petits legumes. Florian peut manger un vrai bon sandwich comme ceux qu'il a partages avec Pepper lors de leur periple. Kassis et Roseille peuvent avoir un petit apercu de melanges culturels entre Paldea et Septentria. Bref, le jeune homme sait pour qui il cuisine et il le montre bien. Tous ces petits sandwichs ont un point commun : la juste quantite de sel bien dose de la part du Selutin qui vient ajouter un peu de gout a tout ca.
<< Merci pour ton aide bonhomme. >>
Il tend sa main vers le Pokemon et caresse le sommet de son crane. Il a l'impression que sa peau perd un peu de son hydratation pendant la caresse, mais il n'y fait pas attention. La cuisiniere voit bien la scene et y sourit d'un air attendri.
<< Oh...- Il y a un probleme ?- Non, du tout ? Je vois que tu es tres doux avec Selutin. Je suis sure que ca lui fait tres plaisir. Beaucoup hesitent a le toucher d'habitude.- Vraiment ?- Oui, il n'a pas une douce fourrure comme aiment tant de dresseurs. Mais toi, tu as l'air d'aimer les Pokemons et tu leur donne de l'affection meme si le contact n'est pas toujours agreable.- C'est normal. Un Pokemon merite d'etre aime. >>
Tout etre merite d'etre aime... La ou lui a passe sa vie a ne pas l'etre. Mais il ne veut pas y penser. Non, il veut se concentrer sur le present, ou sur l'avenir meme, mais pas sur le passe. Surtout pas sur le passe. Pas alors que sa vie se reconstruit petit a petit et qu'il peut esperer aller mieux. Mais il y a une replique, simple et innocente, mais qui suffit a replonger l'homme dans un passe qu'il aurait prefere oublier.
<< Tu t'occupes bien de ton prochain... Tu sais bien cuisiner... Tu as vraiment ete bien eleve, dis-moi ! >>
Aie. Pourquoi est-ce qu'il a fallu qu'elle dise un truc pareil ? Elle ne devait pas savoir, elle ne devait sans doute pas savoir son histoire, n'est-ce pas... Ce n'est pas des choses que Florian raconterait en parlant de ses amis.
<< En fait, je... >>
 
La gene s'installe et son regard se perd dans la cuisine. Cette piece est chaleureuse. Joliment decoree pour les fetes, de vert, de rouge et de dore. De bien jolies couleurs, qui s'accompagnent d'une cheminee contre laquelle les Pokemons sont en train de dormir. Et si ce n'est pas la chaleur des lieux, c'est la chaleur des humains qui habitent ici. Ils sont geniaux, excentriques, bien trop energiques et parfois leur energie est un peu eprouvante. Mais ils lui apportent une chaleur qu'il n'a jamais pu connaitre. Les repas de Noel tout doux et chaleureux, tres peu pour lui dans son enfance...
<< Je n'ai pas vraiment ete eleve par qui que ce soit.- Oh...- Enfin, il y avait bien Dogrino, mais sinon, c'etait juste nous deux.- Pepper... Est-ce que tu veux en parler ? >>
Silence. Il sent que la mere pourrait etre une bonne oreille sur laquelle il pourrait se reposer. Mais il ne se sent pas d'en parler. Il veut penser au present, a l'avenir, pas a toute la tristesse qu'il a ressenti toute sa vie.
<< C'est compris. Est-ce que tu as au moins quelqu'un a qui en parler ?Ouais. Florian est... Il m'a toujours ecoute. Vous avez bien eleve votre fils, il est genial.Oh, je ne pense pas avoir fait grand chose... >>
Il se garde de lui dire qu'il a fait bien plus que sa propre mere.
<< Sache juste que si tu as besoin de quoi que ce soit, tu peux toujours venir ici. Considere que tu es la bienvenue ici a tout moment. Toi, les amis de mon fils et vos Pokemons, vous faites partie de la famille. >>
Ouah. Ces mots ont le merite de le toucher droit dans le coeur comme aucun mot ne l'a touche auparavant. Il fait partie d'une famille. Il fait partie de sa famille. Il n'est plus seul.
Pendant un instant, il a l'impression d'avoir du sel dans les yeux tellement ils lui piquent. Mais Selutin n'y est pour rien si ses yeux le piquent d'un coup. Ce sont juste des larmes qui montent, qu'il essaie de garder discretes, sans grand succes, puisque la mere s'en rend bien compte et decide de le prendre dans ses bras. Le calin d'une mere... Il ne se souvient meme pas de la derniere fois ou il a pu vivre un moment aussi precieux. C'est aussi etrange qu'agreable, comme quand on s'enveloppe d'une grosse couverture hivernale et qu'on enfile un gros pull tout en regardant un film reconfortant devant une tasse de chocolat chaud.
Il reste la un instant. Il sait qu'ils ont encore le gateau de Noel a decorer et que les autres adolescents ne vont pas rester la a attendre.
Mais il a besoin de ces bras qui lui ont tant manque sans qu'il le sache.
Quand le silence oppressant qui regnait dans son appartement fut brise par quelques coups discrets, Alex ne sut que penser. Il avait en effet reconnu sans probleme celui qui les avaient portes - seul cet idiot de Henry frappait ainsi. Le probleme, c'est que Henry n'etait pas cense etre la. Il etait cense etre en Angleterre, dans cet imbecile de palais, a attendre que sa sentence prenne effet. Il etait donc impossible que cela soit lui qui soit derriere cette porte.
Et pourtant, Alex voulait y croire.
Il voulait croire que Henry soit suffisamment fou pour quitter sa prison, suffisamment fou pour venir le retrouver, ne serait-ce qu'une nuit.
Il voulait y croire, mais s'y refusait pourtant. La deception serait beaucoup trop grande lorsqu'il s'apercevrait que ces quelques coups n'avaient ete que le fruit de son imagination malheureuse.
Il decida donc de faire comme s'il n'avait rien entendu.
Neanmoins, quand le bruit se repeta, il du bien se resoudre a se lever.
Lorsque la porte s'ouvrit sur la figure d'un Henry essouffle, Alex ne sut que dire. Devait-il lui demander ce qu'il fichait ici ? Lui rappeler combien il avait detruit son coeur en choisissant la couronne plutot que lui ? Ou devait-il le remercier de le torturer une nouvelle fois ?
Au final, Alex songea que le plus simple etait de ne rien dire. Se taire, et laisser Henry parler.
Le probleme, c'est que son idiot de prince - de roi desormais - ne semblait pas vouloir plus discuter que lui. Il n'avait en effet pas fait un pas qu'il s'etait jete sur lui.
Ce qui se deroula ensuite fut habituel. Les souffles coupes, les vetements tombant au sol, les batailles embrassees. Seule une certaine urgence distinguait cette fois la des autres fois. Peut-etre parce qu'ils etaient tous les deux conscients que cette fois la etait la derniere.
C'est ce que Alex ne manqua pas de relever, lorsque leur danse eut cessee :
- Tu n'es pas cense tourner en rond dans ta chambre, attendant impatiemment de voir ta dulcinee ?
Un instant, il se fustigea - pourquoi fallait-il qu'il gache de si parfaites embrassades par un sujet aussi facheux que la fiancee de Henry ?
- C'est ce que je suis cense faire, soupira celui-ci.
- Alors pourquoi es-tu ici ?
- Parce que j'ai essaye. J'ai essaye, et je n'y arrive pas.
- Tu n'arrives pas a quoi ?
Alex etait vraiment curieux. Les reponses possibles etaient en effet nombreuses.
Je n'arrive pas a digerer cet attentat qui a prit la vie de ma mere et de mon frere. Je n'arrive pas a depasser ma culpabilite du survivant. Je n'arrive pas a assumer ce role de roi qui ne me revenait pas. Je n'arrive pas a tomber amoureux de cette princesse que l'on m'a impose en urgence pour perpetuer la lignee. Je n'arrive meme pas a essayer de l'etre.
Autant d'hypotheses douloureusement plausibles.
Pourtant, ce fut autre chose que repondit Henry :
- Je n'arrive pas a vivre sans toi.
Etait-il moral de se rejouir de la detresse de l'amour de sa vie ? Peut-etre pas. Surement pas, a vrai dire. Pourtant, en entendant ces quelques mots, Alex ressentit une joie irradiante comme il ne l'avait jamais ressentie.
Henry ne lui avait pas tourne le dos en oubliant soudainement toute leur histoire. Non, malgre tout, il continuait de l'aimer, de penser a lui.
- Je sais que je n'ai pas eu le temps d'annoncer mon homosexualite comme nous l'avions prevu. Je sais aussi qu'elle aurait ete plus facilement acceptee lorsque je n'etais que le frere cadet, et que tout a change quand j'ai du monter sur le trone. Je sais qu'on attends de moi que je reaffirme vite la Couronne via un mariage, que je recree une famille, un heritage... Comme si... comme si tous ces morts pouvaient etre remplaces d'un claquement de doigt !
Alex serra un peu plus Henry contre lui. Comme il s'y attendait, son epaule fut rapidement couverte de larmes. Le roi est mort, vive le roi, ainsi fonctionnait la Monarchie. Alex l'avait toujours su, mais la violence dans laquelle s'etait retrouvee Henry lui donnait toujours aussi envie d'exploser.
- C'est inhumain, ce qu'ils t'ont pousses a faire... Prendre le trone, sans te laisser le temps de pleurer...
- Il leur faut un roi, murmura Henry. Et j'ai cru que je pourrais tenir ce role mais... sans toi... ce n'est pas possible. C'est pour cela que je suis la. Pour te demander si... si tu voulais bien rentrer en Angleterre. Avec moi.
Pendant un long moment, Alex ne sut que repondre. L'offre etait tentante, allechante meme... mais n'etait-elle pas delirante ? Apres tout, c'etait bien parce que Henry se doutait que jamais un roi homosexuel ne serait acceptait qu'il avait voulu qu'ils se separent...
- Tu sais bien que c'est impossible... tu ne peux etre roi et etre avec moi.
- Alors je n'ai qu'a pas etre roi. Je pensais vouloir l'etre, mais ces quelques semaines loin de toi m'ont fait realiser que c'etait ca qui etait impossible. Je ne peux pas aller epouser cette fille demain.
- Tu aurais pu t'en rendre compte plus tot. La pauvre.
- Elle sait que je suis ici, souffla Henry. La situation diplomatique va etre difficile a gerer, mais je lui devais la verite. Et pour le trone... je suis pret a abdiquer, a laisser le trone a Bea, a quitter a tout jamais le pays... qu'importe, tant que je suis avec toi. Alors ? Tu viens ?
Cette fois-ci, Alex n'hesita pas.
- Je viens.
Peu importait comment sa venue serait accueillie.
Peu importait s'il devenait co roi ou, au contraire, s'il devait vivre la vie la plus anonyme qui soit avec un Henry destitue.
Lui aussi avait realise durant ces quelques semaines qu'il ne pouvait pas vivre sans lui.
Charlotte pensait que le temps l'aiderait.
Qu'en laissant les annees s'ecouler, elle arriverait a accepter l'etat de Georges. Elle s'etait rapidement rendu compte que c'etait un voeu pieux. Elle avait alors decide de remplacer cette idee absolument chimerique par une resolution qu'elle esperait plus atteignable : apprendre a vivre avec. A supporter les hauts de plus en plus rares, et les bas de plus en plus violents. A ne plus se laisser toucher par les cris, les larmes, les coleres, a ne plus pleurer devant le regard de son mari se posant sur elle sans la reconnaitre.
Elle s'etait trompee.
Malgre tous ces efforts, elle ne cessait d'esperait. A chaque fois qu'elle retrouvait Georges, son Georges, elle n'arrivait jamais a faire taire la petite voix qui esperait le voir revenir a la raison une bonne fois pour toute.
Et surtout, elle n'arrivait jamais a s'habituer a ses crises.
Cet apres-midi ne fit pas exception. Fait rare, sa journee etait totalement vierge de reunions, receptions, bals. Elle avait decide de profiter de sa liberte pour passer du temps avec son epoux. Si celui-ci ne semblait pas avoir completement saisit en quelle annee ils etaient, il l'avait reconnu. Charlotte avait alors sentit une chaleur se repondre en elle.
Jusqu'a ce que Georges ne regarde par la fenetre.
Charlotte ne comprit pas ce qui le mettait dans cet etat - un animal, des passants bruyants ? Elle l'ignorait. Tout ce qu'elle sut, c'est qu'il se releva.
- Vous etes en danger. Charlotte vous... vous devez vous mettre a l'abri.
Bien des annees auparavant, quand la maladie de Georges ne c'etait pas declaree, Charlotte se serait inquietee. Malheureusement, les crises l'avaient habituee aux propos etranges et incoherents, mais aussi a une paranoia accrue. Ce genre de declaration ne l'inquietait donc plus outre mesure. C'est pourquoi elle se contenta de sourire, cherchant des precisions, mais sans se departir de son calme.
- En danger ? Que voulez-vous dire ?
- Il y a... je ne sais plus... mais vous n'allez pas aimer. Il faut vous proteger. Charlotte... Charlotte est en danger. Elle a peur.
Depuis quelques temps, Georges oubliait qu'il s'adressait a elle en pleine phrase, et se mettait a parler d'elle a la troisieme personne. Si elle traitait toute cette situation aussi cyniquement que le reste, Charlotte aurait pu apprecier ce renouveau dans la maladie. Cela apportait un certain rafraichissement. Neanmoins, Georges etait bien le seul sujet qu'elle ne parvenait pas a prendre a la legere - comment aurait-elle pu, quand il etait bien le seul a compter ? Aussi, aucune remarque ironique ne franchit ses levres. Uniquement une reponse douce, rassurante, dans laquelle elle esperait masquer son inquietude.
- Charlotte va bien. Je vous le promet.
- Non... elle... tout va exploser. Charlotte doit etre mise a l'abri.
Comprenant que rien de ce qu'elle pourrait dire ne le rassurerait, elle se resolu a interpeller les gardes.
- Verifiez dans le jardin et la cour qu'il n'y a rien de suspect. La reine est peut-etre en danger.
Ses hommes hocherent la tete, habitues a ne pas remettre en question ses ordres, mais egalement a menager la folie du roi. De plus, mieux valait ne prendre aucun risque. Le roi avait peut-etre vu un danger reel, et ignorait simplement comment exprimer ce qu'il avait apercu. Les environs furent passes au peigne fin, sans qu'une quelconque menace ne soit identifiee. Si Charlotte fut quelque peu soulagee en entendant la nouvelle, cela ne fut pas le cas de Georges. Celui-ci continuait de repeter son prenom, de parler d'une explosion a venir...
Depitee, Charlotte allait annoncer qu'elle allait laisser le roi se reposer, mais elle fut interrompue par un sourd coup de tonnerre.
Le bruit la prit par surprise. Certes, elle avait bien vu que le ciel se faisait lourd et les nuages menacants, mais elle n'avait pas pense qu'un orage irait jusqu'a se declarer.
- Majeste, tout va bien ? s'enquit un garde.
Charlotte allait repliquer que c'etait bien evidemment le cas et qu'elle ne comprenait pas pourquoi il lui posait une telle question, avant de s'apercevoir qu'elle tremblait. Elle se fustigea mentalement - elle detestait montrer une quelconque faiblesse, et ceci en etait une. Depuis qu'elle etait enfant, elle etait effrayee par les orages. Elle avait beau se dire que rien ne pouvait lui arriver, elle avait neanmoins l'impression que son coeur entier se broyait a chaque nouveau coup de tonnerre. Elle s'efforca donc de reprendre le controle d'elle-meme. Mais juste quand elle pensait y etre parvenue, Georges dit quelque chose qui acheva de la remuer:
- Charlotte... Elle doit s'abriter... L'orage a explose...
Tout devint alors clair.
Le danger qu'avait percu Georges n'etait pas un assaillant ou une arme. C'etait les nuages sombres et menacants, annonciateurs de l'orage a venir. Elle en eut alors le souffle coupe. Malgre tout ce que son mari oubliait, le souvenir de la phobie de sa femme s'etait fraye un chemin dans les meandres de sa folie.
Ce n'etait peut-etre pas grand chose ramene a toutes ces annees envolees.
Mais pour elle, cet infime souvenir etait absolument tout.
La porte de la cabine s'ouvrit dans un bruit fracassant et fit trembler les murs.
 
-- Par ici ! indiqua le capitaine sur un ton autoritaire qui masqua, il l'esperait, son inquietude.
 
Will sentit qu'on le deposait sur une surface douce. Un lit, reconnut-il. Malgre la douleur qui l'etourdissait, il pouvait entendre que, sur le pont, des matelots appelaient le medecin. Il aurait bien voulu se relever pour mieux voir ce qu'il se passait autour de lui, mais la douleur aigue dans ses cotes l'obligea a rester allonge. De plus, il se sentait legerement etourdi.
 
Doc ne tarda pas a venir et elle se mit a l'examiner tandis que le capitaine Crochet tournait autour d'eux, semblant impatient. Doc le rappela doucement a l'ordre en lui intimant d'arreter de << tourner autour d'eux comme un vautour et de la laisser travailler dans de bonnes conditions >>. Crochet s'executa sans protester, ce qui etait surprenant venant de sa part. Il se tint droit a quelques pas d'eux, et Will sentit son regard sur lui qui le couvait.
 
-- Alors ? demanda Crochet, impatient.
 
-- Il s'en remettra, dit Doc en rangeant ses affaires. Juste deux cotes felees. Avec du repos et les remedes que je vais lui preparer, il sera remis d'ici quelques semaines.
 
-- Merci Doc, tu es mon rayon de soleil, lui dit Will avec un sourire eclatant que meme la douleur ne pouvait effacer.
 
-- Pas de doute, dit Doc en lachant un leger rire. Si tu es encore capable de flirter dans ton etat, c'est que tout va bien !
 
-- Je vois... lacha Crochet. Tres bien, merci.
 
Doc prit conge d'eux, puis, profitant qu'ils etaient seuls, Crochet vint s'installer aux cotes de son compagnon.
 
-- Tu es un idiot, lui indiqua Crochet.
 
Will laissa echapper un rire etouffe par la douleur.
 
-- Dis-moi quelque chose que j'ignore, capitaine.
 
-- Un idiot, repeta Crochet. Un inconscient !
 
-- Tu me l'as deja dit.
 
-- Tu es completement imprudent !
 
-- Ca aussi, tu me l'as deja dit, s'amusa Will.
 
-- Cesse de prendre ca a la legere ! s'enerva Crochet. Tes actes de tout a l'heure ont bien failli te...
 
-- Je vais bien, lui assura Will. (lorsqu'il vit l'expression exasperee et dubitative de son amant, il ajouta : ) Bon, je ne vais pas si bien que ca, mais tu as entendu Doc ? Ca va aller, et tu sais que j'ai deja connu pire.
 
A la guerre, songea-t-il, ou il avait perdu sa jambe ainsi que ses camarades, et ou il pensait avoir perdu sa volonte de vivre.
 
L'expression de Crochet s'assombrit alors que son regard se posa sur la jambe de bois. Il n'etait pas rebute par celle-ci. Il l'embrassait trop de fois pendant leurs ebats pour que Will en doute. Non, c'etait l'evocation de la guerre qui avait deja tant coute a Will et qui continuait parfois de hanter ses cauchemars qu'il detestait.
 
-- Et puis, n'oublie pas que cela m'a permis de recuperer le joyau ! ajouta finalement Will, en changeant le sujet.
 
Crochet secoua doucement la tete, a la fois exaspere et amuse.
 
-- Certes, admit-il. Mais ce que tu as fait reste inconscient ! Tu aurais pu te blesser gravement ! N'oublie pas que je suis ton capitaine et ton amant, je suis doublement responsable de toi ! Et je...
 
Il se tut, cherchant a retrouver sa contenance. Il n'avait pas besoin de poursuivre pour que Will comprenne ce qu'il cherchait a dire et il se sentit coupable de l'avoir inquiete autant et d'avoir egalement inquiete son frere. Il se souvenait de son cri angoisse quand il avait vu son frere blesse revenir au navire avec le reste de l'expedition, et il s'en voulut doublement de lui avoir fait peur.
 
-- Je suis desole, lacha Will doucement. Je n'ai jamais voulu t'inquieter, toi ou Eliott. Comment va-t-il ?
 
-- Ciel lui tient compagnie, lui revela Crochet. Les bonnes nouvelles de Doc le rassureront. Lui, comme l'equipage.
 
Son expression demeurait pourtant fermee, mais Will connaissait trop bien son compagnon pour deviner la tempete d'emotions qui devait regner en lui, et qu'il avait decide de se fermer pour ne rien laisser paraitre et continuer a montrer la figure du capitaine qui restait inflechissable en toute circonstance. Bien que Crochet apprenait a etre plus ouvert et accessible avec son equipage, certaines habitudes avaient la vie dure et il lui arrivait encore frequemment de dresser une barriere autour de lui pour ne pas montrer ce qu'il ressentait. Barriere que Will se faisait un plaisir d'ebranler par son humour (ou impertinence, comme dirait son amant) ou ses baisers.
 
Doucement, il posa sa main sur celle de son compagnon et entremela ses doigts aux siens.
 
-- He, dit-il doucement. Je suis la, je vais bien et je n'ai pas l'intention de partir aussi facilement.
 
Crochet lacha un rire.
 
-- Je ne te laisserais jamais partir meme si cela devient un jour ton intention !
 
-- C'est une menace ? lui demanda Will avec amusement.
 
-- Non, c'est une promesse. Et tu vas m'en faire une en retour.
 
-- Tout ce que voudra mon capitaine ! dit Will sur un ton qu'il esperait caressant.
 
-- Un peu de serieux, veux-tu ? lanca Crochet exaspere mais Will pouvait deviner la lueur amusee dans son regard. Tu vas me promettre de te menager pour mieux guerir et etre moins inconscient a l'avenir. Le feras-tu ?
 
-- Je ne peux pas promettre de ne pas me blesser a l'avenir, mais je te promets de faire plus attention. Et de bien me reposer, dit-il en se massant ses cotes douloureuses.
 
-- Bien, dit Crochet, semblant satisfait.
 
Ils s'observerent en silence, s'echangeant un sourire et profitant d'etre ensemble. Puis Will fut soudainement pris d'un frisson, et Crochet se leva pour aller chercher une couverture dont il recouvrit Will. Ce dernier reconnut avec stupefaction la couverture en fourrure de Crochet. Il observa les alentours pour la premiere fois depuis qu'on l'avait amene dans cette piece et il reconnut la chambre comme etant celle de Crochet.
 
Il eut un sourire.
 
-- Est-ce que... est-ce que je suis dans ton lit ?
 
Crochet haussa les sourcils.
 
-- Tu ne t'en rends compte que maintenant ? Tu as du recevoir un coup plus violent que je ne le pensais. Dois-je appeler Doc pour la prevenir de cette soudaine lenteur d'esprit ?
 
Il le taquinait, Will le savait tres bien mais cela ne l'empecha pas de prendre le baton qu'il lui tendait.
 
-- He ! Mes capacites sont au meilleur de leur forme, merci bien !
 
-- Cela reste a prouver.
 
-- Tu es vraiment exasperant quand tu t'y mets !
 
-- Et toi, tu n'es qu'un petit impertinent.
 
-- Pourquoi tu ne viens pas me dire ca plus pres ? l'invita Will.
 
Crochet secoua la tete, a la fois exaspere et amuse, et il s'executa. Il se pencha sur lui et caressa son visage avant de l'embrasser, et Will oublia soudainement sa douleur et rendit avec enthousiasme son baiser. Il prit son visage entre ses mains et voulut entrainer Crochet vers lui, mais celui-ci coupa court au baiser.
 
-- Souviens-toi ce que tu m'as promis, lui rappela son amant. Tu dois te reposer.
 
-- Je me repose ! protesta Will. Je suis au lit !
 
Et il esperait bien faire une autre activite que de se reposer dans ce lit...
 
-- Cela veut dire : pas de sexe pendant ta convalescence.
 
Pas de... Will faillit gemir d'apitoiement.
 
-- Tu n'es pas serieux ?
 
-- Je le suis. Je ne veux prendre aucun risque concernant ta guerison !
 
Le ton de Crochet etait dur et sans appel, et Will savait que c'etait le capitaine autant que son amant qui parlait. Chercher a discuter serait inutile, il le savait.
 
-- Ca va etre la convalescence la plus longue du monde, se plaignit-il.
 
Crochet rit et glissa ses doigts dans ses cheveux qu'il caressa tendrement.
 
-- Je saurai te recompenser comme il se doit si tu fais tout ce qu'il faut pour ta convalescence.
 
Sur ces mots, il se pencha de nouveau sur lui et lui offrit un long baiser qui fit s'accelerer le coeur de Will. Presente comme ca... Comment pouvait-il refuser ?
 
Son amant avait toujours su utiliser les bons arguments.
 
Crochet mit fin au baiser et se redressa, laissant Will pantois et semblant observer avec satisfaction l'effet que son baiser avait laisse.
 
-- Sommes-nous clairs la-dessus ? lui demanda-t-il, amuse.
 
-- Aye, aye, captain, souffla Will encore sous le coup de l'emotion.
 
Crochet lui caressa le visage, tendrement.
 
-- Je m'en vais superviser un peu sur le pond, dit-il. Repose-toi bien, je repasserai te voir tout a l'heure.
 
Will hocha la tete, observant son amant quitter la piece avec regret. Il se positionna plus confortablement dans le lit en soupirant. Il esperait vraiment que cette convalescence ne serait pas trop longue, sinon il finirait par mourir d'ennui... ou bien d'abstinence !
 
Il tira la couverture en fourrure vers lui. Elle etait douce et chaude, et elle sentait exactement comme Crochet, ce qui lui apporta du reconfort. Il prit une longue inspiration en fermant les yeux et s'enveloppa davantage avec la couverture, imaginant son amant a ses cotes.
 
Puis, il s'endormit peu a peu, le sourire aux levres.
Il est vivant et il sourit. Cet idiot sourit alors qu'il vient de lui donner l'impression de mourir. Sam etait vivant. C'etait tout ce qui comptait. Bucky courrait vers l'homme, frappant les soldats qui les separait et craignant le pire. Sam venait d'atterrir apres avoir etait abattu en vole. Meme s'il faisait confiance a Shuri pour avoir cree l'equipement de Falcon,  cela ressemblait tellement a une chute.
Mais un sourire illuminait le visage de Sam en le voyant. Il allait bien, et lui souriait comme-ci tout allait bien.
Maddox n'avait pas vu Louise depuis plus d'une semaine.
Elle avait fait des allers-retours a l'hopital pour recevoir des soins au cours du mois dernier. Chimiotherapie, radiotherapie, encore de chimiotherapie. Il avait a peine pu lever la tete la derniere fois qu'il l'avait vue, mais aujourd'hui, elle a dit qu'elle se sentait bien.
Elle etait a la maison, ses parents ont envoye sa femme de menage pour rester avec elle et l'aider a la maison. Au moment ou elle l'a appele pour l'inviter, il etait dans la voiture qui se dirigeait vers elle. Il est arrive dix minutes seulement apres qu'elle l'ait appele, a franchi des feux de circulation et a laisse un message a son assistant personnel pour qu'il annule tous ses rendez-vous de l'apres-midi.
Maddox monta les marches et entra dans la maison. J'avais hate de la voir, de la serrer dans mes bras, de calmer l'anxiete latente qu'elle nourrissait depuis qu'elle avait ete diagnostiquee. Il frappa a la porte, se balancant d'avant en arriere sur ses talons en attendant.
<< C'est ouvert ! >>Sa voix venait de l'interieur.
Il sonnait comme d'habitude, fort et doux, d'une valeur d'un million de dollars. Elle ouvrit la porte et vit Louise sur le canape, avec une couverture enroulee autour de ses epaules, des partitions etalees sur la table devant elle. Elle se retourna avec un sourire quand il entra, mais quelque chose n'allait pas
<< Jesus-Christ, Oriole ! >> Il a crie, s'arretant dans son elan.
Ses beaux cheveux blonds avaient ete coupes, remplaces par un duvet jaune peche inegal.
Il la regarda silencieusement pendant un moment, l'accueillant. Maintenant, elle ressemblait a une vraie patiente atteinte d'un cancer. Ses yeux etaient epais, sa peau pale et translucide. Je pouvais voir la bosse dans son sein ou le port pour la chimiotherapie avait ete place. Cependant, ses yeux etaient les memes, d'un bleu vif et pleins de vie.
Elle leva un sourcil vers lui. << As-tu fini de regarder avec tes yeux ? >>
<< Ouais, je suis desole Louise, c'est juste... C'est nouveau ? Ca a l'air bien ! >>
Il se retourna et tapota le canape a cote de lui. << Ma mere est toujours en colere a ce sujet. Il a pleure quand il m'a vu, puis a crie a Cynthia d'aller faire les courses et est parti au milieu d'une tempete. >>
Louise avait un regard dans les yeux, distant, triste, conflictuel. C'est cette expression familiere qui a brise toutes les craintes que j'aurais pu avoir a son egard. Il s'assit, les epaules detendues et la machoire serree.
<< Qu'en tu penses ? >> Il demande.
Elle toucha sa tete inconsciemment. << Honnetement, je ne sais pas. J'ai demande a l'infirmiere de le faire ce matin et je n'ai toujours pas eu le courage de me regarder dans le miroir. >>
<< Veux-tu le voir ? >>
Maddox s'attendait presque a ce que Louise dise non, mais elle hocha la tete et lui prit la main.
<< Si tu vas avec moi. >>
Il guida doucement sa camarade de groupe vers la salle de bain, le coeur serre lorsqu'il la toucha. Debout, il se rend compte a quel point il est devenu faible ces dernieres semaines. Elle etait plus mince et avait deja perdu une grande partie de son tonus musculaire. Elle craignait qu'une brise legere ne la pousse, elle l'a portee pour toujours.
Cependant, il a persevere, forcant la boule a sortir de sa gorge.
<< Garde les yeux fermes, nous y sommes presque ! >>
Il alluma les lumieres et le placa devant le miroir, le tenant par derriere.
<< D'accord, nous sommes la. Tu peux ouvrir les yeux. >>
Maddox regarda Louise jeter un coup d'oeil a travers ses longs cils, ses yeux se gonflant de larmes lorsqu'elle toucha sa tete, passant ses mains dans ce qui restait de ses cheveux. Elle etait d'une beaute devastatrice, malade et mourante, mais pleine de determination et de vie.
<< Je pense que cela te convient. >>
Ce n'etait a peine plus qu'un murmure que ses propres yeux commencerent a se remplir de larmes. Elle hocha la tete et se tourna vers lui, enfouissant son visage dans sa poitrine. Il l'entoura de ses bras, la tenant dans ses bras pendant qu'elle pleurait.
<< Merci, Madd. >>
Un sourire doux etira les levres de Johnny en voyant Yuta, un bambin sur la hanche et une petite fille accrochee a sa jambe. Ces petits, ce n'etait pas les leurs. L'une etait la fille des Alphas, et l'autre le fils d'un couple de la meute. Mais Yuta et Johnny n'avaient pas d'enfant a eux. Alors ils prenaient soin de ceux des autres.
 
-- Ma petite princesse ! Siyoon, viens dans les bras de papa. Yuta oppa a ete gentil avec toi ?
 
Le sourit de Johnny disparut quand Ten arriva, et prit sa petite fille dans les bras. Doyoung vint ensuite recuperer son fils, et Yuta se trouva seul au milieu de l'espace de jeu pour enfants.
 
Son visage exprimait toute la tristesse qu'il avait a ne pas pouvoir porter leurs enfants. Les petits de Johnny et lui. Voyant Yuta deprimer ainsi, l'alpha s'approcha rapidement de lui et vient l'enlacer.
 
-- Ils ont ete sages ? Demanda doucement Johnny en caressant la joue de Yuta.
 
Ce dernier se mit a sourire instantanement, de maniere tout de meme quelque peu forcee.
 
-- Tres ! Siyoon est une vraie diva, elle tient beaucoup de Ten, mais Dohyun arrive a la garder suffisamment calme.
 
-- Elle s'est totalement amourachee de lui, oui. Ricana Johnny.
 
Yuta essaya de rire aussi. Mais ce fut tellement faux que l'alpha grimaca. Il prit alors le visage de son beta en coupe.
 
-- Qu'est ce qui se passe, mon petit coeur ? Demanda tendrement Johnny en caressant les joues de son cadet.
 
-- Taeil est tombe enceint. Murmura Yuta. Encore.
 
Johnny vit dans ses yeux toute la tristesse que cette nouvelle inspirait a Yuta. Il soupira et caressa tendrement l'arriere du crane de son compagnon, massant aussi sa nuque.
 
-- Tu sais quoi ? On va rentrer. Et je vais t'enrouler dans une couette et te faire un lait chaud. Fit alors Johnny.
 
Le beta acquiesca mollement de la tete. Les petits avaient draine son energie, et la nouvelle avait sape son moral. Autant dire qu'il allait se faire un plaisir de se laisser chouchouter par son alpha.
 
Johnny le prit alors dans ses bras, le portant en princesse, et le ramena dans leur pavillon. Le grand brun enroula son compagnon dans un plaid tout doux, et lui prepara son fameux chocolat.
 
Et rendu somnolant par toutes ces petites attentions, mais surtout par les caresses de Johnny dans ses cheveux et sur son ventre, Yuta finit par s'endormir dans les bras de son alpha qui continua longtemps a le caliner.
 
Jusqu'a que finalement, la soiree commence a etre bien avancee et que Johnny monte Yuta pour le coucher. Et alors que le beta finissait sa sieste, et que l'alpha faisait le repas, on vint frapper a la porte.
 
Il s'etait mis a pleuvoir, et Johnny observa son Alpha mouille avec une curiosite teintee d'inquietude.
 
-- Taeyong ? Finit par demander Johnny. Tu me fais peur.
-- Il y a eu une guerre entre deux meutes du sud. Seungcheol, Jisung, Junmyeon et moi sommes alles voir qui avait survecu a la folie des Alphas. Nous avons trouve ceci. Fit il en se deplacant sur le cote.
 
Jungwoo, le plus doux et maternel de la meute, avec Yuta, se presenta a sa vue. Et dans ses bras, un poupon emmaillote. Les yeux de Johnny s'ecarquillerent. Est-ce qui allait ce qui allait se passer ce a quoi il pensait ?
 
-- On l'a retrouve pres du cadavre encore chaud de sa mere. C'est une petite fille qui doit avoir quelques mois.
-- Elle est a peine sevree. Ajouta Jungwoo.
 
Yuta et lui gardaient les petits de la meute. Autant dire qu'ils etaient cales niveau petite enfance.
 
-- Tu veux la porter ? Finit par demander Taeyong.
-- Tu veux me la confier ? Repliqua le brun.
 
L'Alpha l'observa longuement.
 
-- Oui. Je sais a quel point Yuta et toi voulaient des enfants. Cette petite a besoin de parents. Vous vous convenez parfaitement. Declara Taeyong.
-- Donne-la moi. Ordonna finalement Johnny apres un court temps de reflexion.
 
Jungwoo s'executa, deposant avec precaution le poupon dans les bras de l'alpha. Le grand brun se retrouva alors avec une toute petite fille dans les bras. Qui dormait aussi profondement que le beta a l'etage.
Et ils semblaient aussi innocent et pur l'une que l'autre.
 
-- Tu veux bien au moins la garder chez toi pour cette nuit ? Demanda Taeyong.
 
Johnny regarda la petite creature se trouvant dans ses bras. Et il fondit pour ce petit nez, ces joues rondes et ces yeux en amande.
 
-- Je vais la presenter a Yuta. Annonca finalement l'alpha.
-- Parfait ! Nous rediscuterons de sa situation au matin ! Bonne nuit, Johnny. Fit Taeyong.
-- Bonne nuit, Alpha.
 
Une fois Taeyong et Jungwoo partis, Johnny surveilla que son diner n'avait pas trop cuit. Puis la petite toujours dans les bras, il monta. Yuta dormait toujours, comme le poupon, allonge sur le ventre, la joue ecrasee contre le matelas.
 
Johnny eut une idee. Il enleva l'espece de petit manteau qui habillait la petite, la laissant dans une grenouillere ayant appartenu a Siyoon. Puis il l'allongea sur le ventre, non loin du visage de Yuta.
 
-- Mon petit coeur ? Appela tendrement Johnny en caressant le dos de Yuta.
-- Mmh ? 
-- Ouvres les yeux, Yuta. Demanda l'alpha un peu plus fermement.
 
Le beta s'executa, ouvrant ses paupieres et decouvrent le petit visage non loin du sien. Son premier reflexe fut de tendre les doigts, et de delicatement, comme si elle etait faite de cristal, caresser l'une des joues de la petite fille.
 
Elle ouvrit les yeux.
 
Leur regard se croisa. Ou tout du moins, Yuta fut pratiquement sur qu'ils se croiserent. Il l'adopta, la petite prenant la place dans son coeur que Johnny avait laisse aux enfants qu'ils esperaient tant.
L'alpha le sut en regardant l'elu de son coeur interagir avec le poupon, que Yuta ne la laisserait plus jamais partit.
 
 
------------
 
 
-- Papa ! Papa, Dada t'attend... Appela la petite Yosuba, en tirant sur le bras de son pere.
 
Yuta ouvrit un oeil, puis deux. Et gratifia sa petite princesse d'un regard endormi. Puis soudain il se rappela que c'etait leur anniversaire d'union, a Johnny et lui.
 
-- C'est bon papa ? Tu es reveille ? Je peux aller jouer avec Minsu ? Demanda la petite a son pere avec une moue qu'elle lui avait pique.
-- Vas jouer avec ce suppot de Satan. Marmonna Yuta en se redressant, et en frottant son visage.
-- C'est pas un fils de Satan ! Defendit la petite fille.
-- C'est le fils de Yukhei. C'est un fils de Satan. Grogna Yuta en sortant enfin du lit.
 
Yosuba grommela a voix basse mais prefera quitter la chambre pour rejoindre son ami plutot que de rester avec son tetu de pere. Qui lui, descendit, encore legerement endormi.
 
Il regarda Yosuba s'eloigner par la porte laissee ouverte par la petite, et il ferma le battant de bois quand Minsu et Lucas apparurent et que les deux enfants commencerent a babiller.
 
Yuta chercha ensuite Johnny. Mais ou etait donc son alpha de compagnon ? Il fit le tour du rez-de-chaussee. Le grand brun ne semblait etre nulle part a l'interieur. Le beta sortit alors la tete d'une fenetre observant le jardin amenage apres qu'ils eurent adopte Yosuba.
 
Johnny etait assis sur la balancelle, une assiette de mochis posee a cote de lui sur la banquette moelleuse. Et a la vue de ses patisseries preferees et de son alpha adore, il n'en fallut pas plus a Yuta pour sortir, et courir pieds nus dans l'herbe jusqu'a son compagnon.
 
Johnny le prit sur ses genoux, passa ses mains sur ses joues et sous ses yeux encore endormis. Il lui embrassa finalement le front avant de lui masser la nuque.
 
-- Bonjour mon petit coeur. Salua l'alpha d'une voix rauque.
 
Yuta frissonna et cacha son visage dans le cou de son compagnon.
 
-- Tu t'es debarrasse de Yosuba ? Demanda ensuite Johnny en embrassant ses cheveux.
-- Je ne me suis pas debarrassee de notre fille. Repliqua Yuta avec son habituelle fierte, comme a chaque fois qu'il parlait de la petite. Elle nous a abandonnes. Grommela-t-il ensuite.
-- Elle est partie jouer avec Minsu ? 
-- Oui... Bouda Yuta.
-- Tu preferes qu'elle joue avec Taeyeon ?
-- Je veux qu'elle joue avec ses parents.
 
Johnny eclata tout simplement de rire, la moue de son beta et ses propos ayant raison de lui.
 
-- Arretes de te moquer de moi !
-- Mais tu t'entends parler ? On dirait un papa poule. Pouffa Johnny en prenant son visage en coupe.
 
Le beta planta son regard toujours boudeur dans celui amuse de son hyung. Ce dernier embrassa d'ailleurs ses levres.
 
-- Tu sais quoi ? Ne nous occupons pas de Yosuba, pour une fois, d'accord ? Commenta alors l'alpha. Profitons de notre anniversaire d'union plutot.
-- Ah oui ? Fit Yuta. Et que veux tu faire, pour en profiter correctement ? Demanda-t-il ensuite avec grand interet.
 
Les coins des levres de Johnny s'etirerent, tandis que ses mains descendaient des hanches du japonais, se posant sur ses fesses.
 
-- C'est vrai que ca commence a faire longtemps. Commenta Yuta d'une voix qui commencait a se faire rauque.
 
Il n'en fallut pas plus a Johnny pour glisser ses mains sous les fesses de Yuta et de l'emmener a l'interieur, oubliant les mochis sur la balancelle.
Les oreilles sourdes aux conversations qui l'entourent, le regard insensible a tout ce qui peut bien se passer a proximite, Rin n'a pourtant besoin ni de l'entendre ni de le voir pour remarquer que, dehors, il s'est remis a pleuvoir.
C'est le mois d'octobre. Un samedi. Quelque part dans l'apres-midi.
Ca fait des heures, deja, et pourtant il ne s'est pas passe une seule fichue seconde ou il soit parvenu a chasser la question de son esprit- Plus pressante et omnipresente que l'envie, non, le besoin de tout detruire sur le terrain-
Mais qu'est-ce qu'il fout la, putain.
La, dans le sens : assis sur cette chaise inconfortable. Le dos appuye contre le plastique trop rigide, et quand meme pas assez solide. Au beau milieu d'un fast-food bruyant alors qu'il n'avait pas envie de frites et que son burger trop gras est avale, qu'il a termine son soda trop sucre depuis un moment. Les bras croises, pendant que toute cette bande d'abrutis- Isagi, bien sur, toujours la plus agacante des epines dans son pied, mais aussi l'excite qui lui sert de meilleur ami... La princesse aux cheveux rouges... D'autres types dont il n'a pas retenu le nom et dont il se fiche tout aussi eperdument. Ugh.
La plupart discutent, il suppose. Les deux qui se donnent la becquee dans le fond lui donnent envie de vomir. Mais le reste du groupe ne le rejouit pas davantage. A nouveau - qu'est-ce qu'il fout la, qu'est-ce qu'il fout la maintenant, et qu'est-ce qu'il fout la avec eux ? Il ne les apprecie meme pas- Anciens camarades du projet Blue Lock, c'est bien la seule facon dont il pourrait les decrire, et meme ca, ce serait leur donner plus d'importance qu'ils n'en meritent. Camarades. Pff. Alors qu'il n'y a que le tiers d'entre eux pour faire des adversaires dignes d'etre ecrases, encore moins des rivaux, et encore-
Rin n'a rien a foutre la. La verite, c'est qu'il n'a pas envie d'etre la, ne l'a meme jamais eue. Ses samedis apres-midi, peu importe le mois de l'annee, il les passe a s'entrainer de son cote ou devant un film d'horreur seul dans sa chambre, la plupart du temps seul chez lui, et ca lui va tres bien. Il peut tout a fait se passer de voir qui que ce soit, encore plus de voir ces cretins qui ne lui apportent rien et qui osent se pretendre ses amis- Il devrait partir. Il n'aurait pas du venir. Ce n'est pas comme s'il y avait la moindre raison qu'il s'impose ca, pour qu'il accepte de perdre son temps aussi betement-
... Mais il sait que ce n'est pas vrai, au fond. Aucune raison, hein - si ce n'est que c'est un mensonge. Ce n'est pas la premiere fois qu'il repond present a ce genre d'invitations ; pire encore, qu'il s'y rend. Et qu'il y reste. Qu'il y passe la majeure partie de l'apres-midi, au point que quand il rentre, ses parents l'accueillent avec un sourire niais et lui repetent comme ils sont contents. Quand bien meme il n'y a pas de quoi se rejouir, c'est juste que-
C'est juste que, d'habitude, il lui poserait la question. T'es sur que tu veux pas venir, Rin-kun ? Hiori Yo. Par message, au depart, en parallele du groupe de discussion auquel Bachira s'evertue a l'ajouter et a le reintegrer encore et encore, peu importe combien de fois Rin le quitte- Rin ne sait pas quand les messages sont devenus des appels. Faut pas te forcer, de toute facon. Mais ce serait chouette que tu sois la. A quel moment la voix dans son portable, quelques minutes tous les quelques jours, est devenue la voix dans son casque d'ordinateur. Hmm, non, je sais pas qui il y aura, surement les memes que d'habitude... Ah, la prochaine porte, c'est le boss, Rin-kun. T'es pret ? Parfois tous les jours. Parfois pendant des heures.
Et meme une fois sur place- Ca me fait plaisir que tu sois la, Rin-kun. Ce n'est pas qu'il en a besoin, ce n'est pas qu'il en a envie, mais c'est tellement plus... simple, avec Hiori. Et pour Rin-kun, juste un cafe noir, puis, en se tournant vers lui, les yeux brillants d'amusement- J'ai bon ? Rin n'a besoin que de confirmer, la plupart du temps ; et quand on lui pose une question, il suffit qu'il reponde a Hiori. T'as vu ca, Rin-kun ? Plutot marrant, non ? Quand on lui adresse la parole, il n'a qu'a ignorer - il suffit qu'il communique avec Hiori. Personne d'autre ne s'attend a ce qu'il prenne part a ces foutues conversations, de toute maniere, et personne d'autre n'a rien a dire s'il s'eloigne du groupe, s'il regarde ailleurs, s'il ne fait plus attention a rien-
Il y a quelques semaines, Rin a tourne la tete alors qu'ils longeaient la plage, et Hiori s'est arrete a sa hauteur. A esquisse un sourire. On fait la course jusqu'a la mer ? Bon, tu vas me battre, mais... Et alors que Rin ne repondait pas- On peut les planter la, tu sais. Ils vont faire quoi ? Nous courir apres ?
Ils ne les ont pas plantes la, en fin de compte. Mais Rin se souvient encore de la main de Hiori, avec ses longs doigts fins, lorsqu'apres s'etre etire et avoir inspire l'air marin il l'a posee sur son bras - qu'il est descendu jusqu'a son poignet. Et puis qu'il l'a retiree, mais que ses yeux ont accroche son regard quelques secondes encore. C'est a ca qu'il pensait, merde. Quand il n'a pas repondu sur le groupe hier, mais qu'il a decide de sortir de chez lui quand meme ce matin- Et donc c'est ca qu'il fout la, il suppose. Quoi que ca signifie. Le probleme, c'est que-
Hiori.
Il est la aujourd'hui, pourtant. Bien present comme toujours, avec cette meche rebelle ridicule dans ses cheveux clairs. A chaque fois que l'un de ces clowns lui pose une question, il y repond, et de la ou il est assis a cote de lui Rin l'entend meme rire de temps en temps au-dessus de son gobelet de the, le seul truc qu'il va avaler parce que ses parents le font se peser tous les soirs et que Hiori leur a raconte qu'ils allaient s'entrainer et que Rin le sait et que personne, personne d'autre a cette table n'en a la moindre espece d'idee.
Sauf que son rire sonne faux. Et que le the qu'il reste dans son gobelet doit etre froid, maintenant. Et que meme s'il lui parle, de temps a autre, c'est moins que les autres fois, c'est en detournant les yeux- Comme s'il n'etait pas vraiment la, en fait. Il a juste l'air- A cote de la plaque.
Comme si c'etait lui dont les pas s'etaient arretes sans qu'il y pense, simplement pour permettre a l'ocean au loin, bleu et immense, de le happer - et lorsqu'il sourit aujourd'hui il n'y a que ses levres qui bougent mais son regard reste de marbre.
Tch. Et Rin est cense supporter ca ? Non. Ca fait deja bien trop longtemps.
Sa decision prise, le geste est rapide, au final : il se leve le premier, et il attrape le poignet de Hiori du meme mouvement. Ne prete pas attention a ses yeux qui s'ecarquillent, ni a la question qui nait sur ses levres. Annonce, simplement, sur le meme ton que d'habitude : On y va. Et tant pis s'il n'y a que Hiori qui l'entend ; ce n'est pas comme s'il parlait aux autres, de toute facon. De toute facon, si ca ne leur plait pas, qu'est-ce qu'ils comptent faire - leur courir apres ?
Quelques instants plus tard, ils sont dehors sous l'averse qui s'intensifie, eloignes du fast-food par plusieurs grands pas, et lorsque Rin se retourne, ils ne leur ont pas couru apres. Les yeux de Hiori le fixent, mais ce n'est pas pour autant qu'ils le regardent, et il ne dit rien. Une goutte de pluie s'accroche a l'un de ses cils et, le temps d'un soubresaut, quelque chose de malade dans son estomac, Rin se pose a nouveau la question- Qu'est-ce qu'il fout la-
La encore, il en connait bien la reponse.
<< ... Il y a une salle d'arcade pas loin. >>
C'est tous les mots dont il est capable, tous ceux qu'il parvient a faire degager du bout de sa langue - mais a en juger par la reaction de Hiori, ca suffit. Le sourire qui etire ses levres, plus large et plus sincere. L'eclat qui revient dans son regard. Le revers de la main dont il essuie la pluie sur son visage, en meme temps qu'il etouffe un rire, que ses epaules sont prises d'une secousse...
Et quand au lieu de degager son bras, de liberer son poignet, Hiori se contente de faire glisser sa main jusque dans la sienne, de melanger leurs doigts- Rin les conduit jusqu'a la salle d'arcade et le laisse faire. (Il n'a pas besoin de se poser la question pour savoir que ca lui va tres bien d'etre la, cette fois.)
Le groupe se dirigait vers Ositia. Cela fessait trois jours que Ninian etait morte. Eliwood restait isole. Quand ils etaient en mouvement il restait a l'ecart sur son cheval, lors des arrets il s'isolait en silence. Lowen lui apportait ses repas mais il les prenait seul. Meme Hector et Lyn n'arrivait pas a le sortir de sa culpabilite. Fiora connaissait ce sentiment. Elle savait ce que c'etait que d'avoir vu des compagnons tomber a cause d'une erreur que l'on a commise. Apres que son escouade ait ete decimee elle avait voulue s'oublier; devenir simplement le receptacle de sa vengeance contre le Black Fang. Elle devait aider Eliwood. Le jeune homme veille sur elle depuis son arrive dans le groupe. Maintenant c'etait son tour de lui rendre la pareil.
Elle entra dans la tente de Eliwood, tenant le plat cuisine par Lowen. Eliwood etait recroqueville. L'air triste et dans ses pensees il ne semblait pas la remarquer. Elle s'avanca. Elle repensa a ce que Florina lui avait dit quand elles s'etaient retrouvees sur l'Ile de Maudite. La mercenaire s'avanca "Lord Eliwood, je viens vous apporter votre repas". Il la regarda enfin; il esquissa un sourire qui n'avait rien de naturel. "Merci Fiora" dit il.  Elle deposa le plat sur la table situee a cote d'Eliwood. Elle devait se lancer. "Lord Eliwood, je sais que vous etes affectee par la mort de Ninian. Nous le sommes tous mais je n'ignore pas que vous aviez une relation privilegiee avec elle". Fiora etait incertaine sur la nature exacte de la relation entre Eliwood et la jeune danseuse mais tout le monde savait qu'ils etaient tres proche. Le jeune homme la protegeait sur elle meme si le chevalier du pegase avait remarque qu'il veillait sur tout leur groupe.  Il s'occupait meme du bien etre de Fiora alors qu'elle n'etait qu'une simple mercenaire. A ses cotes elle se sentait tellement plus forte. La jeune femme continua "Je sais que vous vous en voulez pour ce qui c'est passe. Mais..." Il l'interrompu d'un ton sec qui contrastait avec sa douceur habituelle "Je l'ai transpercee d'un coup de Durandal. Elle voulait seulement de l'aide et je l'ai transpercee. Je n'ai pas sut la reconnaitre et je n'ai vu qu'un dragon." Fiora comme les autres avaient etait prise au depourvue par cette revelation. La frele Ninian etait en fait un puissant dragon. Un dragon de glace comme celui des legendes d'Illia. Et ce dragon n'etait plus. Mais Eliwood lui etait toujours la et il avait besoin d'aide. "Nergal est le principal responsable de cette tragedie." dit-elle. Mais Eliwood lui repondit "Ce n'est pas la seule souffrance que je lui ai infligee. Elle avait besoin de protection et je n'ai pas sut la proteger de Nergal. Elle avait besoin de soutien et je n'ai pas sut lui en donner. Je savais qu'elle m'aimait et pourtant je n'ai rien fait. Je ne l'ai pas aime en retour, du moins pas comme elle m'aimait moi. Je me suis meme permis de tomber amoureux d'une autre femme. Je savais que ca la ferait souffrir mais je l'ai quand meme fait". Fiora rougit.  Cette femme pouvait elle etre... Non il devait penser a quelqu'un d'autre. "Quelqu'un m'a un jour dit que j'avais droit au bonheur. Que je ne devais pas m'effacer pour mes devoirs " lui rappela t-elle. Eliwood la regarda avec attention, il avait l'air perdu. "Mais je l'ai tuee de mes main. Je suis un etre meprisable " affirma t-il. "Lord Eliwood, pensez vous que je sois digne de mepris?" demanda son interlocutrice. Le jeune homme fut pris au depourvu: "Non Fiora. Vous etes admirable, vous faites toujours passer les autres avant vous, vous vous appliquez toujours aux taches qui vont sont confier, votre courage fait de vous une redoutable guerriere mais vous savez egalement etre douce. Sans vous notre groupe ne serait surement pas parvenu aussi loin." En parlant d'elle il sembla un peu sortir de son chagrin. Fiora fut surprise par cette avalanche de compliment, elle savait qu'Eliwood la avait de l'estime pour elle mais pas a ce point. Mais elle avait reussi a amener la conversation ou elle voulait. Se rememorer ces souvenirs lui etait douloureux mais elle devait le faire. Elle repris la parole "Pourtant moi aussi j'ai cause la mort de compagnons qui etaient sous ma responsabilite. A cause de mon erreur ils ont ete tues par le Black Fang. Tous les deux nous devons vivres avec la mort d'allies sur la conscience mais nous devons continuer notre combat. Nous devons venger leurs morts mais nous devons egalement continuer a vivre parce que c'est ce qu'il voudraient". Ces mots semblerent avoir effet sur le jeune homme. "Oui je comprend" dit il. Il prit le repas et demanda a Fiora de manger avec lui. Elle accepta.
Le lendemain Eliwood sorti de sa tente et reprit ses habitudes. Fiora savait qu'il etait toujours affecte, cette blessure ne se refermerait peut etre jamais, mais il avait compris qu'il devait continuer a vivre. Qu'il devait continuer a se battre. Il passa a cote de Fiora et lui sourit. Mission accomplie.
C'etait pas son genre de faire la charite - mais la voir recroquevillee sur son siege comme un chat qu'on aurait frappe, ca le faisait chier.
On s'habituait vite a tout, mine de rien. Meme aux cris et aux armes qui auraient mieux fait d'etre stockees ailleurs que dans le wagon, parce que quelqu'un allait s'empaler dessus dans un virage trop serre un jour.Tout ca pour dire que ca manquait de cris emerveilles sur le paysage. Ca lui manquait pas a lui personnellement (le paysage etait moche, les trois quarts du temps, ca valait vraiment pas la peine de gueuler sur la moindre vache), mais y'avait un vide et il arrivait pas a l'ignorer. Des qu'il regardait dans sa direction, il voyait ses yeux colles au plancher et ses doigts crispes sur son epaule probablement petee.
Ca allait bien faire deux heures qu'elle l'avait pas ouvert, a part pour repondre des trucs bateau du genre << oui >>, << non >> ou << je vais bien >> - alors que ca crevait les yeux que non, elle allait pas bien. Le gamin a sa gauche etait trop occupe a paniquer pour un oui ou un non, et s'il fallait compter sur Yi Sang pour dire quoi que ce soit...
Merde. Personne etait aide, dans ce bus. Pourquoi fallait que ca tombe sur lui ? Personne d'autre se sentait concerne ? Vraiment ?Vraiment. Alors meme si c'etait pas son genre, il profita d'un enieme aller-retour de Sinclair aux toilettes ou il savait pas ou pour lui piquer sa place. 
Il se sentit idiot a la seconde ou ses fesses toucherent le siege, mais c'etait trop tard. Il pouvait pas se relever et se barrer, surtout maintenant que Don Quixote le regardait du coin de l'oeil, vaguement perplexe. Ca aurait ete debile. Et contreproductif. Et maintenant qu'il y etait -
Bref.
<< Ca fait pas trop mal ? >>
Elle sursauta et suivit son doigt du regard. Ses doigts, crispes contre son epaule, relacherent le tissu avec une rapidite coupable.
<< Ah ! Ca ? Ce n'est rien du tout ! J'ai connu bien pire, sachez-le ! >>
Ce dont il ne doutait pas un instant, mais ca ne repondait pas a sa question.
<< Ouais ben pire ou pas, ca doit toujours faire mal.
-- Vous etes inquiet pour moi ? (son sourire remonta jusqu'a ses yeux) Ne vous en faites pas. Dans quelques minutes, je serai de nouveau d'aplomb ! >>
Le salut qu'elle esquissa fut accompagne d'une grimace involontaire, et ses phalanges retrouverent leur place sur son epaule. Heathcliff secoua la tete, conscient qu'insister n'allait rien leur apporter du tout - elle avait mal mais elle allait bien, point. Ok. Tant qu'elle perdait pas litteralement son bras, ca devrait aller. Apres tout, il avait pas la moindre foutue idee de ce qu'elle faisait avant de bosser pour Limbus Company ; pour ce qu'il en savait (rien, donc), c'etait juste un jour comme un autre pour elle. Mais n'empeche.
C'etait peut-etre pas les traces physiques, le pire, alors.
<< C'etait vachement con, ce que t'as fait la-bas >> fit-il en designant du pouce le souvenir recent du checkpoint dans lequel ils avaient etale leurs tripes - ce qui avait beaucoup plu a Ryoshu, apres coup. Premier mauvais signe.
A lui, ca lui avait pas plu du tout, il allait pas mentir. Il etait pas fan de se faire refaire l'ADN par un clown en costume parce qu'un collegue avait decide que la justice passait avant le reste. Un peu de self control, merde (et il mesurait l'absurdite que cette phrase vienne de lui, oui).Les epaules de Don Quixote s'affaisserent un peu, et son sourire diminua. La raclee de Vergilius aurait fait reflechir n'importe qui, meme le plus determine des redresseurs de torts. 
<< Je sais bien. Et je m'excuse de vous avoir entraine la-dedans ! Ce n'etait pas... ce que je voulais. >>
Il sentit venir le << mais >> dans ses grands yeux soudain tres serieux.
<< Mais je ne pouvais pas ignorer l'injustice qui se deroulait sous nos yeux ! Personne ne reagissait ! Je n'allais pas les laisser faire ! >>
Elle marmonna quelque chose qu'il ne comprit pas et concernait un code d'honneur quelconque. Eh, au moins, elle etait consciente de les avoir mis dans la merde et elle etait desolee.Le reste...
<< Ouais. Ben... merci pour ca. >>
La petite jeune femme a sa droite se tourna franchement dans sa direction, et il se sentit scrute, sans doute pour determiner s'il se fichait d'elle ou non.Elle revint bredouille.
<< Vous avez le droit de m'en vouloir, je sais que j'ai -
-- Hein ? Non ! C'est pas... >>
Il passa une main sur son visage, attirant brievement l'attention de Yi Sang ; gene, et embete de ne pas reussir a s'exprimer correctement, il tenta une deuxieme approche :
<< C'etait con. On est d'accord. Mais je te remercie quand meme d'etre intervenue. >>
Don Quixote papillonna des yeux. L'envie de disparaitre sous un siege lui serra la gorge.
<< Je ne suis pas sure de vous suivre.
-- Moi non plus j'aimais pas ce que je voyais. Et si t'etais pas intervenue, je sais pas ce que j'aurais fait. (Quelque part, il la remerciait aussi de ne pas avoir laisse le choix lui peser sur les epaules - un peu egoiste, mais) Alors... merci d'avoir bouge. Pas merci de nous avoir passe dans le moulineur apres, mais merci de t'en etre preoccupe. >>
Il n'y avait pas beaucoup de gens dans ce monde qui prenaient le temps de se soucier des autres. Il savait apprecier les exceptions.Don Quixote etait pas mechante. Elle se projetait clairement trois secondes maximum dans le futur, avec les consequences qui allaient avec, mais elle etait pas mechante.
Son silence lui picota les cotes. Quand elle detourna les yeux, ce fut pour souffler un petit << oh >> surpris qui fit monter son anxiete. Il detestait ca. Ca lui ressemblait pas. Il savait pas consoler les gens et il aimait pas le faire. Mais quand elle lui pinca gentiment le bras, un vrai sourire aux levres, il se dit que ca valait la peine d'essayer de temps en temps.
<< Merci. >>
Apres quoi elle toussota et declara, plus fort, comme on reprend un role laisse trente secondes a l'abandon :
<< Je savais qu'il y avait quelque chose de particulier en vous, Heathcliff ! Vous aussi vous desirez ardemment que justice soit faite ! Si vous voulez, la prochaine fois, nous pourrons -
-- La prochaine fois rien du tout, je refuse de servir de serpiliere a un autre gus en collants !
-- UN QUOI ?! Seigneur Siegfried est un fixer de renom ! Il sauve des vies chaque jour !
-- Raison de plus pour le laisser sauver des vies et nous occuper de nos oignons !
-- Euh... >>
Ils se tournerent comme un seul homme vers Sinclair. Le pauvre garcon attendait le deluge, bras ramenes contre sa poitrine, sourcils arques.Heathcliff montra les dents et il se tassa un peu plus sur lui-meme.
<< Quoi ? Qu'est-ce que tu veux ?
-- Euhm, vous... euh...
-- Vous etes a sa place >> repondit Yi Sang pour lui, et Heathcliff eut beau vouloir lui retorquer quelque chose, il fut force de constater que c'etait vrai.
Il se contenta donc de se relever et grogner :
<< C'est bon, je m'en vais, pas la peine de chialer. >>
Sinclair se glissa sur la banquette avec cette attitude de chiot blesse qui l'insupportait. L'envie de le frapper lui chatouillait les doigts. Foutu mioche.Heathcliff tourna le dos aux trois autres, avec la mauvaise humeur de quelqu'un qui a sa vie en mains et aucun traumatisme a la ceinture. Il se laissa tomber lourdement au fond de son siege, au fond du bus, mais pas au fond de ses pensees. L'air de rien, il jetait des coups d'oeil a Don Quixote, qui avait entrepris de raconter quelque chose a Sinclair - vu la tete qu'il tirait, pas un truc qui lui faisait tres plaisir. Pas grave. C'etait pas sa tete a lui qui comptait ; l'important, c'etait que leur chevalier errant s'etait remis a s'exclamer et sourire.
Satisfait, Heathcliff ferma les yeux, berce par le bruit des conversations et les cahots de la route.
Au debut de leur relation, il y avait quelques choses qu'ils savaient l'un sur l'autre a l'avance.
L'un de ces faits etait que Louise n'aimait pas du tout etre touchee, du moins la plupart du temps. Bien sur, elle aspirait sa chaleur pendant les nuits, laissait ses bras la tenir lachement meme a l'aube de l'ete et soulageait la douleur du froid de l'obscurite, mais c'etait purement pour survivre et seulement avec les lumieres eteintes. Sinon, toute forme de contact serait surement accueillie avec sa paume contre son visage, et elle n'etait pas tout a fait prete a lacher cet instinct.
Lincoln ne l'avait pas enviee le moins du monde pour cela, ce qui l'avait prise au depourvu. Il s'est assure qu'elle serait a l'aise dans tous les aspects qu'il pouvait controler, lui a demande quelles etaient ses limites et lui a dit que s'il faisait quoi que ce soit qui la mettait mal a l'aise, meme un peu, veuillez-le lui dire.
Cela l'a fait se sentir coupable au debut. Elle ne pouvait tout simplement pas se debarrasser de ce sentiment, meme quand il est devenu evident a quel point il etait sincere et authentique. Cet homme etait une personne ouverte, presque entierement lui-meme, expose au monde entier. Elle, d'un autre cote, etait l'equivalent d'un coffre verrouille, la cle jetee dans la partie la plus profonde et la plus sombre de son esprit, noyee dans les regrets et un million de mauvaises experiences qu'elle avait accumulees au cours de sa courte periode dans cette vie.
Et Lincoln etait pret a recuperer cette cle, meme si cela prenait des siecles, meme si cela signifiait aider a revivre et a abandonner ces souvenirs desesperes et en colere, mais seulement si elle le permettait. Louise n'etait pas disposee a le laisser entrer comme ca, meme s'il etait intrinsequement different de tous les autres hommes, de toutes les autres personnes qu'elle avait jamais rencontrees, bien qu'elle en appreciat le fait.
Mais elle ne pouvait pas le supporter eternellement.
La premiere fois qu'ils ont eu un contact physique, ce n'etait pas par choix. Du moins, pas au debut.
Ils etaient au marche du dimanche, marchant ensemble sur le boulevard principal, qui etait, a leur avis, trop bonde pour leur petite ville. Cependant, avec l'affluence dans la petite zone, peu de temps apres leur recherche de l'etal de l'apiculteur, ils ont ete accidentellement pousses. Ou, plus precisement, Louise qui est poussee.
Perdant momentanement son equilibre et son equilibre, elle atterrit directement sur Lincoln, ayant amplement le temps de tendre la main et d'attraper ses epaules pour le soutenir. Il leva egalement les mains, tenant doucement et prudemment ses biceps pour l'aider a se stabiliser.
Elle sentit son visage se rechauffer quand elle realisa a quel point elle etait proche de lui, mais elle ne pouvait pas s'eloigner completement, meme lorsque ses mains quittaient ses bras, ne voulant pas trop s'immiscer dans sa bulle personnelle. Pendant une seconde, elle se pencha un peu plus vers lui, avant de s'eloigner a nouveau et de regarder le sol, lissant sa robe juste pour avoir quelque chose a faire avec ses mains.
<< Desolee... >> Elle marmonna, bien que ce ne fut decidement pas de sa faute.
Il a repondu avec enthousiasme en secouant la tete. << Oh, non, ca va ! Ce n'etait pas de ta faute ! >>
Ils n'en ont plus parle, meme apres le marche fermier, et cela ne s'est plus reproduit. Mais Louise ne pouvait echapper a quel point c'etait agreable d'etre avec lui, de l'avoir la pour la prendre. Elle essaya de se debarrasser de lui et decouvrit qu'il insistait pour se coller a elle comme la seve des arbres. Malgre ses difficultes, elle voulait le ressentir a nouveau.
Ainsi, la deuxieme fois, ils marcherent sur le meme chemin de terre qu'auparavant, cette fois juste tous les deux pendant les dernieres minutes du jour pour regarder le soleil se coucher a l'horizon dans un flot de roses et d'oranges, et elle glissa sa main dans la sienne.
Ses yeux ecarquilles bondirent a la rencontre des siens, la question claire en eux. Elle croisa son regard avec exactement la meme question.
Tout va bien ?
Ses doigts resserrerent doucement les siens. Son adherence etait suffisamment forte pour etre garantie, mais suffisamment lache pour qu'il soit facile de la sortir si necessaire. Elle lui serra la main et se rapprocha de lui, posant sa tete sur son epaule.
Les fois qui ont suivi comptaient a peine, sauf qu'elles signifiaient presque tout. Hesitant, eprouvant des tapes sur les epaules ou des marches faites pour se tenir la main ou meme de courtes etreintes d'un bras sur le cote. Le temps a passe et ils sont devenus plus surs et plus frequents. La femme a decouvert qu'elle aspirait au contact de quelqu'un en qui elle avait confiance apres s'etre si longtemps cachee du monde, et il n'a jamais eu honte de son affinite pour montrer et recevoir de l'affection.
Alors, quand une journee de travail s'avera trop difficile pour une Louise deja frustree, elle trouva Lincoln dans l'entrepot et il la serra fort dans ses bras apres avoir jete un coup d'oeil a son visage epuise. Elle s'accrocha a lui alors que quelques larmes coulaient, n'ayant pas besoin de mots pour lui exprimer a quel point elle etait fatiguee a ce moment-la. C'etait la premiere fois qu'elle lui laissait voir ses pleurs.
Un an apres le debut de leur relation, il n'etait pas rare de les trouver connectes meme lorsqu'ils effectuaient des taches quotidiennes, qu'il s'agisse des doigts entrelaces ou des bras enroules autour de la taille de l'autre. Ce n'etait pas un spectacle etrange de les voir, disons, recroquevilles dans l'une des vieilles chaises en bois du bar contre le mur apres un long service de nuit, enveloppes dans les bras l'un de l'autre deja endormis. Ils se plaignaient de douleurs dans le cou ou les membres a force de dormir etrangement sur eux lorsqu'ils se reveillaient le lendemain matin, mais pour l'instant, ils etaient aussi satisfaits qu'ils pouvaient l'etre, juste la dans leur propre espace paisible qu'ils avaient cree ensemble.
Apprecier ce qu'il avait ete venu apres avoir cru une premiere fois que Venom etait mort. Cela n'avait pas ete une bonne periode pour Eddie, les choses n'etaient pas bonnes sans Venom, et il prefererait l'oublier mais cela lui avait appris a profiter de ce qu'il avait, de ceux qu'ils pouvaient avoir et garder. De profiter de petits plaisirs, avant que les choses empirent car cela empirait toujours avec eux, malgre les efforts d'Eddie. De profiter de Venom aussi avec la peur de le perdre de nouveau profondement ancree dans ses os.
Alors qu'elle se laisse glisser, qu'elle est prete a abandonner cette vie qui n'est que souffrance, Meg sent une paire de bras froids la retenir et la remonter sans effort sur le macadam. La jeune femme se retourne, les larmes aux yeux, la colere aux joues. Elle etait prete a mourir, elle y etait resolue, deja qu'on lui pourrit l'existence, voila qu'on l'empeche de gerer sa fin comme elle l'entend ! 
-Laissez-moi mourir ! 
L'homme qui lui fait face est beau, vraiment beau, avec sa machoire franche, son menton carre, ses grands yeux lilas et ses cheveux gris... etrangement argentes d'ailleurs, puisqu'il n'a pas l'air d'avoir plus de vingt-cinq ans.
-Et pourquoi donc ? Demande-t-il avec un leger accent qui la fait frissonner-Mon pere est un abruti negligent et qui me frappe, ma mere est une pute reformee hypocrite qui n'assume rien et est encore pire que l'idiot qu'elle a epouse, la ville entiere se moque de moi, me crache dessus et quoi que je fasse, je finis toujours par revenir dans cette ville de merde ! -Mourir, c'est les laisser gagner. 
Il parle avec un tel calme, un tel detachement, que cela la perturbe.
-C'est facile pour vous... vous etes beau. Vous avez l'air riche. Tout vous tombe tout cuit dans le bec.
Un sourire nostalgique fleurit sur ses levres.
-Mon pere s'est detourne de moi apres mes deux ans et n'a eu de cesse, ensuite, soit de m'ignorer soit de me hurler dessus. Quand le fils de ma demi-soeur a eborgne mon frere, ce qu'il a retenu, c'est que mon frere ait dit la verite sur leur illegitimite plutot que sur son oeil blesse. Ma mere m'a frappe, fait croire que ma demi-soeur me tuerait, m'a marie de force a une femme que je n'aimais pas comme une epouse et quand le mari de ma demi-soeur a tue mon fils, elle a prefere aller la voir elle pour negocier une paix entre nos familles plutot que de me soutenir. Quand ma demi-soeur lui a dit qu'elle devrait me tuer, alors que j'etais alite, handicape, ma genitrice n'a fait qu'acquiescer. -Dieu du ciel...
Et aujourd'hui, pense l'homme, il n'a plus personne, sauf sa petite fille... sa petite fille a qui il a impose sa malediction, ce qui etait le seul moyen de la sauver apres que Unwin Peake l'ait poussee depuis une fenetre, l'empalant sur les piques en contrebas, la laissant a l'agonie. 
Il l'avait acceptee pour lui, pour vaincre ses ennemis, pour sa vengeance, puis une fois son enfant en securite, agee, il se serait laisse partir.
Comment peut-il l'abandonner desormais puisqu'elle ne sera jamais adulte ?
-Quel est ton nom ? Demande-t-il-Meg. Meg Griffin.-Vis, Meg. Vis pour les voir s'enfoncer dans leur merde et t'en repaitre. Si tu veux parler, tu peux toujours me retrouver ici. Ca fait partie de ma promenade nocturne.
Il s'eloigne.
-Attendez ! Comment vous appelez-vous ?-Aegon. Repond-il sans se retourner.
Il y a des gens bons a Quahog, pense-t-elle, avant de se figer. Elle a du rever, c'est impossible autrement :
La flaque d'eau a ses pieds ne renvoie pas son reflet.
Il y a des gens bons a Quahog... et peut-etre que le plus terrifiant, c'est qu'ils ne sont pas humains.
 
FIN
Quand Ronja trouva Birk, prostre dans un coin de sa chambre, en larmes, elle fronca les sourcils, se precipitant a ses cote.
<>
Quand il releva ma tete, la visage deforme par la peine.
<>
<>
<>
<>
<>
Ronja se serra encore plus contre son ami, comme si elle cherchait a lui enlever sa douleur par leur contact.
<>
<>
<>
<>
<>
Birk haussa des epaules dans ses bras, et Ronja sut qu'elle ne l'avait pas convaincu. Il etait normal qu'elle ne reussisse pas a effacer des annees de douleur, mais ca lui faisait mal de voir son frere ainsi.
Maintenant qu'elle y reflechissait, ca avait toujours ete ca. Elle ne le realisait pas jusqu'alors puisqu'ils etaient jeunes et qu'elle ne faisait pas encore attention a ce genre de choses, mais Birk avait toujours eu cette peur, cette culpabilite, de ne pas etre celui qu'il fallait.
Quand Birk se releva, les joues seches et le regard terne, il forca un sourire en direction de Ronja.
<>
Ronja savait qu'il ne se sentait pas mieux, mais au moins il n'avait pas pleure seul.
Son prochain eclat, cependant, elle ne fut pas la pour y assister puisque ce fut directement face a Borka, au sein de la chambre de l'ancien chef, qu'il se passa.
<> soupira Undis, lui lancant un regard desapprobateur, comme d'habitude.
Son pere, lui, avec sa reconciliation avec Mattis, etait devenu plus indulgent. Des critiques, il etait passe a un silence quasi-constant, ponctue par quelques salutations et d'eventuels sourires.
<> corrigea Birk, dans l'espoir d'obtenir un soupcon d'approbation.
<>
Undis se tourna vers Borka et Birk fronca les sourcils, comprenant qu'il s'appretait a recevoir les critiques de ses deux parents en meme temps. D'habitude, quand cela arrivait, il restait silencieux, attendant patiemment que leurs coleres passent et que leurs reproches lui tombent dessus. Cette fois, ses yeux s'emplirent de larmes sans qu'il ne puisse se controler, et sa mere s'en apercut.
<>
Undis aurait continue, si son fils, pourtant desormais adulte, n'avait pas eclate en sanglots, les larmes coulant sur son visage a vive allure alors qu'il portait ses mains a ses yeux, cherchant a arreter ca.
Devant lui, Undis et Borka s'etaient tus, ahuris. Ils le regardaient juste, jusqu'a ce que Borka, premier a reagir, arrire son fils contre lui, le placant sous un bras protecteur.
<> lui marmonna-t-il.
Sincerement, Birk pensait que c'etait la plus longue phrase a laquelle il avait eu droit depuis des semaines de la part de son pere.
<> reussit a haleter le plus jeune entre deux pleurs.
<> souffla Undis en s'approchant.
Elle echangea un regard avec son mari, perplexe quant aux reactions de leur enfant, qu'elle n'avait jamais vu reagir ainsi.
Pourtant, de honte, Birk glissa de leurs bras, se recroquevillant au sol, suivi par ses parents qui garderent un bras sur ses epaules, l'enserrant entre eux deux.
Il mit un moment a se calmer, et si Undis se decala quand ce fut fait, Borka, lui, resta contre son fils, inquiet.
<>
<>
Un frisson parcourut le dos de Borka qui se figea en entendant ses mots.
<>
Birk se recroquevilla encore plus sur lui-meme, si tant est que ce soit possible, et son pere l'entoura cette fois de ses deux bras, le tirant contre sa poitrine.
<>
L'absence de reponse du plus jeune lui suffit et Borka echangea de nouveau un regard avec sa femme, consterne.
<>
<>
<>
Les epaules de Borka s'affaisserent alors qu'il sentait ses propres yeux s'humidifier. Il avait echoue a son role de pere, a tel point qu'il etait la raison du mal-etre de son fils, alors que son amie le reconfortait.
<>
Borka put voir que Birk ne le croyait pas, alors il attrapa le menton de son fils, lui relevant la tete.
<>
Borka sourit a son fils, deglutit, et detourna le regard, embarrasse.
<>
<>
Le cri blesse de Birk perca dans la piece alors que ses yeux etaient de nouveau humides.
<> interrogea Undis, une main sur le bras de son enfant.
<>
Sa voix craqua sur la fin, et Borka le plaqua d'autant plus contre lui.
<>
Birk ne repondit pas, et Undis reprit.
<> avoua-t-elle. <>
Birk etait eteint, dans leurs bras, comme fatigue d'une lutte qu'il n'aurait pas du avoir a mener.
<>
Borka marqua une pause avant de soupirer.
<>
Birk recommenca a trembler dans ses bras, l'agrippant avec force, et Borka le berca delicatement, gardant son fils contre sa poitrine alors qu'Undis regardait au loin.
<>
La voix de Ronja resonna dans la forteresse avant que la jeune femme n'apparaisse dans l'ouverture de la porte.
<> repeta-t-elle, sa voix s'evanouissant lorsqu'elle vit la scene devant elle.
Borka releva la tete, son visage s'adoucissant alors qu'il acquiescait, autorisant silencieusement Ronja a les rejoindre.
Doucement, elle vint se glisser aux cotes de Birk, Borka levant un bras avant de le reposer, emprisonnant desormais les deux jeunes dans son etreinte.
Naturellement, et comme si c'etait la qu'etait sa place, Birk se blottit contre Ronja qui deposa un baiser sur son front.
<> repeta-t-elle.
A l'entree de Ronja, Undis etait sortie, et Borka, hesitant, commenca a faire de meme avant que son fils n'attrape sa manche, le visage deforme par l'inquietude. Il ouvrit la bouche pour parler, sans savoir trop quoi dire, et Borka sourit, s'agenouillant.
<>
Ronja releva la tete avec surprise a ces mots, et quand elle echangea un regard avec Borka, cette fois-ci, elle lui transmit toute la gratitude qu'elle pouvait. Le corps de Birk se detendit contre elle et elle le sentit s'endormir, alors, sa propre main agrippa Borka et elle lui demanda :
<>
Et si Birk et Ronja etaient freres et soeurs, alors Ronja etait tout autant sa fille. Alors, Borka obeit, s'asseyant derriere les deux jeunes pour que leurs corps reposent sur lui. Le sol etait dur et froid, mais, ce soir-la, il ne le sentit pas alors que les trois s'endormaient.
A partir d'aujourd'hui, Borka s'assurerait toujours que Birk sache a quel point il etait aime.
Edward s'allonge sur le lit en soupirant de contentement. Stede, encore a bout de souffle s'allonge a ses cotes, posant sa tete sur son torse. Il sourit, entendant le coeur de son petit ami battre rapidement.<< C'etait tellement bon, murmure Stede en embrassant delicatement sa peau.-Hm, oui, murmure Edward en allumant sa pipe.-Oh, Ed, tu fumes encore ?-J'aime fumer apres le sexe. Pourquoi, ca te derange ?-J'aimerai bien que tu te concentres sur moi de temps en temps.-Je peux faire deux choses en meme temps. >>Stede soupire, s'eloignant de son compagnon.<< Stede qu'est-ce que tu fais ?-Oublie, je vais faire un tour.-Stede, arrete de faire la tete, reviens...-Plus tard, j'ai besoin de prendre l'air. >>Stede enfile son pantalon et sa chemise pour aller sur le pont de son navire. Le reste de l'equipage dort deja, a l'exception de leur second, Izzy Hands. Il s'approche de la ramarde, croisant le regard sans expression de l'homme.<< Laisse-moi deviner, il s'est endormi directement apres le sexe ?-Non, il a sorti sa pipe et la fumee me derangeait. >>Izzy pose son regard dans le vide, visiblement plonge dans ses souvenirs.<< Oui, il faisait ca souvent. Il s'endormait ou il fumait.-Tu n'aimais pas non plus l'odeur ?-Pas du tout, mais je ne disais rien. En realite, je ne disais jamais rien sur rien.-Je veux juste prendre du temps pour l'affection apres le sexe. Mais il fume sa pipe ou il s'endort.-J'avais le meme probleme, il est comme ca. On l'aime comme il est. >>Stede lui lance un regard triste, s'approchant un petit peu de lui. Izzy ne s'eloigne pas, et le capitaine vient poser sa main sur celle du Second qui le retire immediatement.<< Qu'est-ce que tu fais ?-On n'est pas si differents toi et moi.-Ne fou pas te relation avec lui en l'air parce que tu es fache ce soir. Tu vas le regretter.-Je ne pense pas foutre en l'air ma relation avec Ed pour ca.-C'est un risque que tu n'as pas envie de prendre.-Tu ne sais pas de ce dont j'ai envie.-Capitaine, non. >>Stede s'eloigne en soupirant, decu.<< Excuse-moi.-Non, pas la peine. Parle avec lui. C'est lui que tu veux. >>Stede baisse le regard, evitant celui d'Izzy. Mais il a raison...<< Bonne nuit, Izzy, lui dit-il finalement en retournant vers sa cabine. >>Bien sur, Edward dort deja. Alors le capitaine se glisse dans le lit, se blottissant contre son compagnon qui vient passer un bras autour de sa taille. Stede sourit, finalement rassure par ce geste. Ils devront parler, mais ils parleront demain. D'ailleurs, ils devront parler d'Izzy a un moment donne. Mais demain. Cette nuit, il veut simplement profiter de l'etreinte endormie de son compagnon...
Il ne pleurait jamais.
 
C'etait une chose connue de tous, de ses amis comme de ses ennemis, des corbeaux, de ses allies, de tout le monde sans exception.
 
Kaz Brekker ne pleurait jamais, en aucune circonstance, ou du moins, personne ne l'avait jamais vu faire.
 
Aussi, quand Inej tomba un jour sur lui et le vit pleurer, elle ne sut d'abord pas comment reagir.
 
Il etait seul, evidemment, ne souhaitant pas que qui que ce soit assiste a cela, mais, au lieu de faire demi-tour comme n'importe qui, elle prefera s'asseoir a cote de lui.
 
Il ne dit rien en constatant sa presence, ne la chassa pas, ne lui demanda pas de partir, et elle estima que c'etait bon signe.
 
Elle ne lui demanda pas pourquoi il pleurait, parce qu'elle savait qu'il ne lui dirait pas, qu'il prefererait meme nier que c'etait en train d'arriver plutot que de se confier, elle ne posa pas non plus sa main sur son epaule pour le reconforter, meme si elle en avait envie.
 
A la place, elle se contenta de rester la, prete a l'ecouter si jamais il ressentait le besoin d'en parler, sans meme avoir besoin de le lui dire.
 
Parce qu'il le savait deja.
Le corps de Chuya le faisait souffrir. Chacun de ses muscles semblait comme bruler, comme pour lui faire regretter l'utilisation de Pollution. Bientot, il devrait se relever, s'etirer comme il le pouvait, et reprendre son travail, comme si chaque mouvement n'etait pas une souffrance. Personne ne pouvait savoir dans quel etat Pollution le laissait ; il aurait ete trop vulnerable...
Mais alors que son esprit emergeait du neant dans lequel il se refugiait, pour palier a la douleur, Chuya realisait quelque chose. Une autre sensation, douce et agreable, pour celle-ci. La sensation de bras le serrant contre un autre corps, d'une tete posee sur son epaule, de cheveux chatouillant son menton. L'etrange sensation de quelqu'un dormant blotti contre lui.
Chuya ne pouvait le voir, mais il savait qu'il s'agissait de Dazai ; son pouvoir etait comme eteint. Un instant, il se demanda si c'etait une blague, si son partenaire allait se relever d'un coup, une raillerie a la bouche, pret a rire de sa victime preferee. Mais non. Il dormait. Chuya sentait sa poitrine se soulever a intervalle regulier, son souffle chaud effleurer son cou.
Alors, sans bouger, pour ne pas deranger Dazai, et parce que son corps etait trop douloureux, il ouvrit les yeux. Il etait dans sa chambre. Ce n'etait pas la qu'il avait utilise Pollution. Dazai l'avait donc ramene ici, l'avait soigne, et l'avait mis dans son lit, avant de le veiller et de s'endormir a ses cotes. Sans doute se reveillerait-il avec une moquerie pour Chuya. Sans doute ferait-il comme si rien ne s'etait passe. Sans doute pretendrait-il que cela ne voulait rien dire.
Ils aimaient trop pretendre qu'ils n'etaient rien pour l'autre, alors meme, qu'au fond d'eux, ils etaient conscients de ce qu'ils partageaient. Peut-etre qu'un jour ils pourraient parler de tout cela, assumer ce qu'ils etaient vraiment. Mais, Chuya le savait, cela etait presque utopique. A l'instant ou Dazai ouvrirait les yeux, tout redeviendrait comme avant.
Bravant la douleur de ses muscles, Chuya leva un bras, portant la main jusqu'a la tete de Dazai, effleurant ses meches brunes. Il le sentit tressaillir, et, durant un instant, sous souffle s'arreta. Chuya se tendit, s'attendant a une remarque, quelque chose...
Mais rien ne vint.
Le souffle de Dazai repris, sur un rythme legerement different, le rythme de quelqu'un d'eveille. Et le silence demeura. Comme s'il acceptait cet etat de grace, cette etrange treve entre eux.
Presque avec hesitation, Chuya plongea ses doigts dans les cheveux de Dazai. Il resta silencieux, se contentant de serrer un peu plus ses bras autour de Chuya, comme pour confirmer qu'il acceptait le geste.
Longtemps, ils resterent ainsi, dans le noir, l'un contre l'autre. Jamais ils n'etaient restes aussi longtemps sans s'insulter ; jamais ils le resteraient a nouveau.
C'etait un instant etrange, hors du temps. Un instant de grace, dont chacun garderait le souvenir, a l'avenir, sans jamais a l'evoquer a nouveau.
Un instant n'appartenant qu'a eux.
J'aime la couleur rose.
J'ai toujours aime la couleur rose.
Du rose sur des rubans, du rose sur des jupes, du rose sur de la peinture.
Du rose sur des cils.
Le dernier est recent, comment pourrai-je aime quelque chose que je n'ai jamais vu ?
Akiyama Mizuki fait tout avoir l'air tellement... Parfait.
Je n'ai jamais vu quelqu'un si confiant dans sa feminite, sans peur de s'habiller d'une facon differente du statut quo.
J'ai l'impression que dans une autre vie j'etais comme Akiyama Mizuki.
Dans une autre vie je n'etais pas toujours en colere, dans une autre vie j'etais impatiente de rentrer a la maison a la fin de la journee.
Dans une autre vie je n'en ai rien a foutre de ce que les autres pense de moi.
Mais depuis que j'ai vu cette peinture, je commence a questionner comment je la vois. Celle de la fleur, celle que mon pere a peint apres que j'ai ete bienvenue au monde.
Ca m'a pris un temps embarrassment long pour le comprendre - avec malheureusement l'aide de mon professeur d'art, comme toujours.
Mais peut etre que Mizuki est comme ca.
Bien sur que j'avais remarque que quelque chose n'allait pas avec elle des le debut, c'est un peu ce qui nous connectent toutes ensemble. On est toutes putain de folle, une lyceenne au double visage etant celle qui nous revelent a nu.
J'ai promis que je l'attendrai. Je vais le faire. Mais peut etre que j'aurais du la regarder de plus pres.
Donc je fus ainsi. J'y ai pense tres fort.
...
Mizuki est comme une fleur.
Pas celles du desert qui survive avec peu d'eau, et certainement pas celles violentes qui volent la vie de petits insectes.
Mizuki est comme ces fleurs que tout le monde aime, celles qui meurt tout le temps en une semaine.
...
J'aime la couleur marron.
Ce n'est pas la couleur la plus evidement "jolie", mais si vous regardez attentivement, vous le verrez.
Le marron est la couleur de tranquillite. C'est le sentiment que j'ai quand les voix dans ma tete s'arrete. C'est l'envie de dormir. C'est la paix.
Les cheveux bruns sont tres mignons.
J'ai toujours pense etre du style d'aimer les cheveux blonds, ou du type d'aimer une fille avec un desastre de cheveux teints.
Mais je ne le suis pas.
Shinonome Ena fait tout avoir l'air okay.
Et bien quoi si quelqu'un etait un connard avec toi, qu'il aille se faire foutre. Tu nous as nous. Et bien quoi si notre nouveau son n'a pas fait effet, on a juste a devenir mieux. Ne me dis pas que tu as trop peur pour essayer ?
Je ne suis pas stupide, je sais qu'elle prend tout ca extremement personnellement, et qu'elle ruminera avec apres. Mais quand elle clame l'inverse, meme si je sais la verite, j'ai l'impression de flotter.
Comme si tant que je pourrais touche sa main, ecouter la facon dont le micro prends chaque manierisme, regarder l'art qu'elle mets son entiere ame dans.
Tant qu'elle respire, le monde ne va pas s'eteindre.
...
Shinonome Ena est comme une fleur.
Celle que vous tombez dessus par hasard dans la nature, peut-etre entre des buissons ou sous un pont rouilleux.
Vous y penserez toute la journee. Mon dieu comment une fleur si splendide peut elle existe ?
Eventuellement vous submettant a la curiosite, recurrent a l'internet. Vous voulez donner un nom a cette beaute.
C'est en voie de disparition, et la resilience d'une adolescente ne va que  jusqu'un certains point.
...
"Donc, est-ce que tous les adolescentes veulent se tuee durant le college ?"
 
"Woah", Mizuki etend le "oa".
"C'est une phrase un peu folle pour commencer, ne penses-tu pas, Ena ?"
Ses mains font un mouvement comme si elle chassait une mouche hors de portee.
"On est tres loins des verres colore rose, n'est-ce pas ?"Mizuki vrombis agreent a ce sentiment.
Elle rejoint Ena qui est allongee sur le lit de Mizuki, ses pieds la ou sa tete devrait etre. C'est physiquement plus complique de parler comme ca, mais c'est plus simple de parler de ce genre de sujets dans cette position. Les conversations face-a-face n'ont jamais vraiment ete aucun de leurs styles.  Meme si elles sont juste une inclinaison de la tete d'etre face-a-face.
"Quand meme, qu'est-ce qui a amene ca ? Je ne pense pas que les statistiques de suicide d'adolescent sont genre, le sujet principal que tu pense a."
"Comment est-ce que tu pourrais savoir ca, tu ne vis pas dans mon cerveau. Mon dieu, juste imagine ca..." Elle agripe ses cheveux dramatiquement.
"Ca ne serai pas SI mal"
"Si c'est ce que tu dis. Bref," Mizuki roule ses yeux.
"C'est juste que je n'ai jamais entendu une seule fille qui ne voulais pas en finir pendant ce temps. S'il y en a une, je voudrais vraiment la rencontrer. Qu'est ce qu'elle faisait ? Comment etait ses amis ? Ses parents ?"
"Est-ce que c'est vraiment si important ?"
"Evidemment ! Qu'est que tu putain de pense dicte si tu es entrain d'avoir une vie magnifique ou une vie horrible ?"
"Soi meme, je suppose."
Ena rigole, mais elle n'est pas amuse elle est irritee, ce qui est stupide, puisque si Mizuki etait tout le temps d'accord avec elle ce serait encore plus irritant.
"Tres bien, ecoutons." Mizuki s'applaudit.
"Je pense juste que si tu t'aime vraiment, toutes ces choses ne t'atteindront pas beaucoup. Aucune de nous deux ne peut tester mon incroyable theorie puisque, regarde nous."
"Aw, merci. T'es tellement gentille, Mizuki." Par contre, elle a raison.
Il semble que Mizuki n'avais pas besoin d'elaborer, et elle regarde toutes les deux le plafond. C'est la seule partie de la chambre de Mizuki qui est ennuyante. Tout le reste est comme si une boite de Fruit Loops a vomit dessus.
"Mizuki ? Comment est-ce que t'etait exactement au college ? On sait toutes les deux qu'on etait miserable, mais j'ai pas l'impression de savoir quoi que ce soit d'autre."
"Est-ce que le reste compte ?"
"Ca compte pour moi."
"Aha, tu dis des choses tellement bizarre, Ena."
Elles peuvent toutes les deux dire qu'elle est nerveuse. Mizuki est forte a pretendre, mais Ena voix dans les conneries depuis qu'elle a 5 ans.
"Eh bien, euh, tu veux savoir quoi exactement ? C'est pas comme si je suis une star de cinema avec un chiffon d'histoires de richesse."
Ena avale, mains moites.
"Qu'est-ce qui te faisais si miserable ?"
Et juste comme ca, elle est de retour.
Elle peut entendre les rires.
Un escaliers en spirale, haut, haut, haut.
"Beaucoup de choses, je suppose. J'avais pas d'amis-" il y avait des gens qui faisait semblant. Une espece de blague enfantine qu'on verrait dans un dessin anime. Haha, beau garcon confesse a une fille moche. Comment ose-t-elle se pense meme desirable ?  Non, comment ose-t-il se pense quelque chose qui n'est pas inhumain.
Elle avait aussi quelqu'un comme elle, malheureusement ne un an apres elle.
"Donc c'etait un peu nul. Je me sentais juste seule tout le temps. Tous ce que voulait c'etait regarder des stupides emission pour enfants et parler a ma soeur."
Ena s'asseoit et grogne,
"J'ai toujours tellemeeeeent voulu une grande soeur... Tu peux avoir Akito, echangeons."
"Hmm, non!"
Elle retombe dans sa position precedente. Le silence est une invitation de continuer a parler, mais Mizuki n'a plus de mots. Combien de choses peut-elle dire sans adresser le putain de gros elephant dans la piece ?
"Je suppose que l'art te rendait miserable au college aussi ?" Elle decide de diriger la conversation vers Ena.
Elle rigole,
"Meme si tu en est apparemment une, pas besoin d'un genie pour savoir ca. Ouais, tres embarrassant de se reveiller apres avoir overdose sur des somniferes juste parce que t'etais insatisfaite avec un devoir d'art. Plus jamais."
"Dis moi ca, mon dieu."
Au risque de s'embarasser plus fort, elle cherche la main de Mizuki. N'osant pas regarder en bas.
"Est-ce que tu penses que ce serait different si on se serait connu avant ?"
Mizuki se raidit a la chaleur de sa main s'enroulant autour de sa main.
C'est aussi froid que la foret la nuit.
Est-ce que c'est pour ca qu'elle est en voie de disparition ? Puisque les gens ont peur d'elle ?
"Je pense oui. Mais je veux jamais que tu vois la moi d'avant. Je prefererais mourir."
Elle a l'air d'avoir ce jour la.
Elle n'a jamais eu le temps d'acheter ce t-shirt.
"Dis moi que tu t'aime mieux maintenant ?"
"Je ne veux pas te mentir plus que je n'ai a le faire. C'est tellement mechant de moi, n'est ce pas ?"
Elle regarde Mizuki. Elle brule.
Pourquoi est-ce que je ne peux pas l'etendre ?
Pauvre fleur.
"Mais hey,"  Mizuki eteint le feu de la mauvaise facon. Y a-t-il une bonne facon ?
"Ca serait pas trop embarrassant ? Je ne pense pas qu'Ena voudrais que je la vois en collegienne, non plus."
"Ugh, bien sur que non ! Mon dieu je vais en faire des cauchemars Mizuki !"
Le changement d'atmosphere permet a leurs doigts de s'inserer correctement.
"Desole !"
"T'es pas du tout desolee..."
Elle recoit un petit rire en retour.
Son son preferee.
...
Une fleur negliger fane.
Sans une bonne observation, sans bon soin, tous va mourir.
Quel retard est trop tard ?
Est-ce que le destin peut etre combattue ? Prolonge ?
Les plantes rares prie pendant que la plante de maison commune rit.
MC s'assoit sur ses genoux et l'embrasse partout. Elle suit ses levres a travers sa bouche jusqu'a son cou, en commencant doucement. Puis elle lui donne une pincee ludique qui le fait sursauter avant de se remettre a sucer sa peau.
Elle le fait se tortiller, le submerge avec la nuance de toutes ces sensations qu'il ne pouvait tout simplement pas ressentir auparavant. Jihyun soupire alors qu'elle le mord pour de vrai, poussant ses hanches sous les siennes. Il est douloureusement excite.
<< Tu vois ? >> murmure-t-elle, apaisant la marque avec un baiser. << La douleur peut aussi etre agreable. >>
Il aime tellement l'aspect de ses dents contre sa peau pale qu'il lui demande de le refaire.
<< Ou ? >> demande-t-elle en souriant.
<< Partout. >> Il respire.
Apres cela, il est impatient que MC lui en montre plus, bien qu'au debut, il soit reticent a la laisser l'attacher. Il a deja perdu tant d'influence, tant de securite au pouvoir, qu'il lui est difficile de ceder encore plus. Il sait ou ce chemin le mene, ce que ses desirs peuvent lui apporter. Rika aimait aussi mordre, et bien plus encore, et il la satisfaisait. Il s'est satisfait.
C'est different. Jihyun le sait. Elle est patiente avec lui, elle vous garantit. Peu de temps apres, il la laisse attacher ses mains a la tete de lit pendant qu'elle le chevauche.
<< Touche-moi. >> Lui dit-elle en broyant sa bite.
Il a l'air confus, les poignets serres. << Je ne peux pas... >>
<< Essaye. >> Elle l'interrompt en posant sa main sur sa poitrine.
Il le fait. Il tisse ses liens, les combat d'une maniere dont il ne s'etait pas soucie auparavant. Au moment ou il commence a paraitre frustre par l'exercice, MC rit, une pointe de moquerie dans le son.
<< Bon garcon. Maintenant, c'est different, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas partir tant que je ne t'ai pas quitte. >> Elle lui explique la raison de l'exercice et il se retrouve d'accord avec elle comme un chiot trop impatient. << Tu me fais confiance, n'est-ce pas ? >>
Jihyun hoche la tete avec ferveur, son coeur s'emballant, respirant superficiellement. Elle ne se contente pas de lui donner le meilleur sexe de sa vie, bien que cela, a sa honte et a ses regrets particuliers, le soit. Elle a aussi une dimension mentale, psychologique, presque educative. Elle lui apprend a lacher prise, a croire qu'elle n'abusera jamais de la confiance qu'il a en elle.
Il en est sur. Enfin.
<< Bien. >> Elle sourit, cette fois sincerement. << Maintenant, detends-toi. Je prendrai bien soin de toi. >>
Au moment ou MC le detache, il est couvert de petites morsures d'amour, de sucons et de petites indentations en croissant la ou ses ongles se sont enfonces. Il est obsede par chaque marque qu'elle laisse, passe ses doigts dessus tout en admirant son corps dans le miroir.
Jihyun avait l'habitude de se trouver difficile a regarder, repoussant, surtout avec ce niveau de vetements. Ca a l'air sale, honteux. Il se sentait incomplet, expose, comme un muscle sous sa peau. Quelque chose qu'il ne fallait pas voir, quelque chose qui n'etait pas juste, sur le plan sexuel, mais aussi sur le plan existentiel. Jumin a mentionne un jour a quel point il etait pratique pour lui d'etre toujours celui qui photographiait les autres, afin qu'il n'y ait pas de photos de lui-meme.
Maintenant, il voit un corps qui est aime. Un corps qui appartient a quelqu'un. Pour la premiere fois depuis longtemps, peut-etre comme jamais auparavant, il est fier de l'homme qu'il voit le regarder. Quelqu'un, oserez-vous dire, beau.
MC arrive par derriere et lui serre les epaules, embrassant la peau exposee. Jihyun peut se voir a travers ses yeux, et c'est merveilleux.
Merlin se precipite dans les marches devant le chateau, apercevant une petite dizaine de chevaliers rentrer. La semaine derniere, Arthur a envoye Lancelot et neuf autres hommes chercher une carte dans un royaume voisin. Mais ils etaient censes etre rentres hier. Alors quand Merlin a entendu parler de leur retour, il s'est immediatement rendu devant l'entree.Arthur les attend devant les marches mais Merlin ne lui prete aucune attention.<< Merlin, qu'est-ce que...-Plus tard. >> repond-il a son prince, se dirigeant vers les chevaliers, le coeur battant la chamade. Lancelot s'arrete, descendant de son cheval sous le regard etonne des autres chevaliers, mise a part celui de Leon qui semble se douter de quelque chose depuis un certain temps deja.<< Tu etais sense rentrer hier, j'ai eu peur de... commence Merlin, le souffle court d'avoir couru la distance qui les separait.-Je suis la, Merlin. >>Lancelot lui ouvre les bras et le sert immediatement contre lui. Merlin soupire de soulagement, oubliant un instant qu'ils sont en public.Il s'eloigne finalement, les joues rouges, regardant autour d'eux.<< Nous avons eu quelques imprevus, s'excuse Lancelot.-Tu m'as manque, murmure le jeune sorcier. >>Lancelot l'attire dans une autre etreinte, deposant un baiser sur sa tempe.<< Notre relation ne va pas rester secrete tres longtemps.-Est-ce vraiment un probleme ?>>Merlin inspire profondement, profitant de l'etreinte de son chevalier.<< Non, ce n'est pas un probleme du tout.>>
Les nuits d'orage, Nannerl ne parvenait pas a fermer l'oeil. La pluie battante frappait les toits de Salzbourg avec une telle violence qu'il s'en degageait un boucan enorme. Alors plutot que de tourner dans son lit inutilement, la jeune femme se rendait a la salle de musique pour s'exercer au clavecin, le tonnerre comme metronome. 
Ce soir-la, une plainte parvint a s'elever au-dessus de l'incessante averse, attirant l'attention de la jeune femme tandis qu'elle passait dans le couloir. La porte de la chambre de son petit frere etait entre ouverte, anormal si l'on connaissait les habitudes de la maisonnee, qui s'efforcait de respecter l'intimite de chacun. Elle s'approcha alors et frappa trois coups discrets pour annoncer sa presence, avant de penetrer dans l'antre du petit garcon. 
- Wolfy ? C'est moi. Tout va bien ? Murmura-t-elle quasi-imperceptiblement. 
L'obscurite empecha d'abord Nannerl de trouver l'objet de son inquietude, mais bientot un eclair eblouissant lui revela la position du jeune Mozart. Recroqueville au sol contre le mur, il essayait de se boucher les oreilles avec ses trop petites mains. Doucement, sa grande soeur s'installa a ses cotes et l'encouragea a se blottir tout contre elle. Une fois le garcon dans ses bras, elle referma la couverture qu'elle gardait autour d'elle pour l'etreindre chaleureusement. 
- J'ai peur... Avoua-t-il au bout de longue seconde, apres etre parvenu a calmer ses sanglots.
- C'est impressionnant. Conceda Nannerl qui caressait desormais tendrement le cuir chevelu bruns de son cadet.
- J'ai fait quelque chose de mal pour que Dieu veuille me punir ? Questionna-t-il de sa voix innocente. L'adolescente aurait presque pu rire du narcissisme de son adelphe s'il n'avait pas parle d'un ton aussi faible.
- Ce n'est pas une punition divine qui s'abat sur nos tetes, Wolfy, c'est simplement l'orchestre celeste qui joue sa plus belle symphonie. La grimace qui se dessina sur le visage du garcon ne trompait pas, il devait trouver affreux que ce tonnerre archaique soit la musique des cieux.
- D'accord... Il sembla reflechir un instant avant de reprendre, d'une voix animee. Quand j'aurais termine mon apprentissage, je composerai les plus belles pieces que le monde ait connues. Et Dieu sera tellement impressionne qu'il me demandera de lui jouer ma musique pendant ses fetes.
- Et plus aucun petit garcon n'aura plus jamais peur des nuits d'orage... Quel delicieux reve mon frere. Et deja dans ses bras, Wolfgang Amadeus Mozart dormait.
Il alterne entre inconscience et douleur, le froid, le chaud, et la certitude qu'il va succomber. Sa soeur, Haydee, lui assure que non, car voila trois semaines qu'il survit. Il s'accroche, pour elle. Le comte ne l'a pas une seule fois visite ; ou bien, l'heureuse coincidence fait qu'il ne franchit le seuil que lorsque Andre sommeille. Par fierte, il n'interroge pas Haydee.
Etendu dans des draps de soie, la tete soutenue par un amoncellement d'oreillers, il est veille par les deux loups du comte. Le premier repose a ses pieds, le second est niche contre son flanc.
Les rideaux sont tires et de sa position il admire les jardins qu'un soleil radieux illumine. Il songe que de peu il a manque ne plus jamais le voir, et que son pere en est prive a jamais. Cette pensee le ravit et il estime que sa vie valait celle du procureur.
Quelqu'un toque a sa porte : il reconnait le frappe delicat de sa soeur.
 
<>
 
La jeune fille penetre dans la chambre, promenant sur la piece un regard satisfait, a l'exception des loups qu'elle chasse avec toute la gentillesse que ces betes requierent.
 
<>
 
L'attente est une amie intime d'Andre, qui a passe ces dernieres annees a patienter, se preparer a l'ultime confrontation. Desormais, il n'a plus rien. Son pere est mort tandis qu'il vit, mais dans quel but ?
 
<>
 
Haydee lui offre un regard sympathique, qu'Andre lui retourne avec effort. Il ignore tout des progres du comte concernant Fernand de Morcerf. Etre tenu hors du secret le blesse plus qu'il n'ose l'admettre, de meme que l'absence du comte, qu'il sait avoir decu en lui desobeissant.
Il hesite entre le regret et la conviction d'avoir justement agi. Il craint la perte de son protecteur, qu'il tient en admiration depuis leur rencontre.
Haydee entrelace leurs doigts, se presse contre lui en prenant garde a sa blessure, appuie sa tete au creux de son cou. C'est nouveau, ces marques d'affection qu'elle lui temoigne. Andre n'y ai pas habitue et cela le met en emoi.
 
<>
 
Il sait qu'il risque d'etre condamne pour meurtre. C'est la loi, et nul n'y echappe.
 
<>
 
Elle le serre plus fort, infusant dans son etreinte toute la tendresse qu'elle ressent a son egard. Ils sont freres et soeurs lies par l'amour, unis non seulement par la vengeance mais par la perte, mais par l'isolation ; deux coeurs qui battent en harmonie, deux ames qui se reconfortent. L'abandonner, c'est renoncer a ce qu'il y a de bon en lui.
Et pourtant, il n'a pas le choix, il doit partir.
Enjoy ;)
Apres un mois sans nouvelles du comte, celui-ci frappe soudainement a sa porte, avec le motif factice de lui apporter un repas. En verite, Andre n'a pas faim.
Sur le plateau d'argent est dispose un potage riche et fumant, une assiette de veau au lait, du pain blanc au prealable beurre, des fruits en coupole, et du vin de Bourgogne. Il remercie le comte de son offrande.
Le comte de Monte Cristo n'a pas encore dit un mot, ce qui ajoute a la severite de ses traits, au froncement de son front. Andre se demande s'il osera le premier briser le silence. Il n'en a pas besoin.
 
<>
 
Le comte ne repond pas de suite, comme s'il lui est difficile, ou que la question meme est insensee, idiote. Qui sait ce a quoi il pense ? Certainement pas Andre, qui maintes fois a desire lire cet esprit, qu'il devine tourmente, et qu'il connait pour dur, pour profond. La prison l'a rendu cruel, et a son tour le comte a faconne Andre pour qu'il haisse.
 
<>
 
Ce n'est pas tout a fait ce qu'Andre souhaite savoir, cependant il se tait. Le comte le protege, soit ; qu'importe la raison, l'attention seule compte.
 
<> sa voix ne trahit pas la moindre emotion, pas plus que son visage.
 
Andre le regarde. Il n'a pas touche a son plateau.
 
<>
 
Dans ces quelques mots est contenu tout ce qu'Andre veut entendre : que le comte a pour lui des sentiments d'amitie, et qu'il se soucie de son sort.
 
<> il sourit enfin.
Merlin inspire profondement, essayant de retenir les larmes qui menacent de sortir aujourd'hui. Cela fait un an que son pere est mort, et il aimerait en parler a quelqu'un, mais il ne peut pas. Bien evidemment, Arthur ne comprendrait pas. Et Gaius? Peut-etre que Gaius pourrait comprendre, mais il n'a pas vraiment envie de lui en parler. Alors il essaye de garder un visage impassible et de continuer ses corvees comme si de rien etait.<< Ah, Merlin, je peux te demander un service? >>Il reconnait la voix de Sir Leon et se tourne vers le chevalier, un sourire force sur les levres.<< Bien sur!-J'aurai besoin d'aide pour penser une blessure de mon entrainement de ce matin mais Gaius est occupe. Et vu l'endroit je ne peux pas vraiment le faire tout seu... Merlin, tu vas bien? >>Le serviteur sursaute, essayant de lui redonner un sourire.<< Bien sur que je vais bien, pourquoi n'irais-je pas bien? Montre-moi ta blessure, je vais m'occuper de toi. >>Hesitant, Leon deboutonne sa chemise pour montrer une coupure derriere son epaule.<< Je ne peux pas la voir mais je suppose qu'elle a besoin d'etre pansee. >>Merlin retire le tissu colle a la coupure, commencant par nettoyer avec un petit peu d'eau.<< Tu as un pansement? >>Le chevalier lui tend le pensement et Merlin vient le mettre autour de la blessure.<< Tu t'es fait ca comment?-Je suis tombe sur une pierre particulierement coupante.-Reviens nous voir ce soir, je desinfecterai et changerai le pensement. >>Il aurait du l'emmener immediatement chez Gaius mais Merlin voulait voir cette interaction se terminer le plus tot possible, avant que Leon ne remarque qu'il ne va vraiment pas bien. Malheureusement, le chevalier est un homme tres observateur.<< Merlin, je vois bien que ca ne va pas, parle-moi. J'aime penser que nous sommes amis. >>Ces mots font legerement rougir le serviteur. Mais il ne peut pas lui dire qu'il pleure la mort d'un ennemi de Camelot.<< Je suis juste un petit peu triste aujourd'hui, ca doit etre la pluie. >>Leon ne semble pas convaincu de cette reponse mais ne pose pas plus de questions, lui tendant simplement les bras. Merlin hesite un instant mais le reconfort d'une etreinte lui parait tres attirant a cet instant. Alors il s'approche de lui, se laissant aller dans ses bras. Leon le sert contre lui, fort, jusqu'a ce que Merlin soit celui qui met fin au calin.<< Merci, murmure le serviteur.-Avec plaisir, repond le chevalier. >>La peine n'est pas completement partie, mais Merlin sent tout de meme son coeur un petit peu plus leger.
Willy leva un sourcil en avisant le jeune homme qui discutait avec Thomas. Il ne l'avait jamais vu, il devait donc etre nouveau en ville. Willy doutait que qui que ce soit faisant parti de la ville se permette une telle proximite avec Thomas.
Ce n'etait pas que le brun etait desagreable, loin de la, tout le monde l'appreciait, c'etait plus que tout le monde savait qu'il ne fallait pas s'approcher trop proche de Thomas.
Pourtant, personne ne semblait vouloir prevenir ce nouvel arrivant. Il fallait dire qu'Oscar s'etait adouci, depuis le depart des parents et toute la suite des evenements. De ce fait, sa jalousie amusait plus qu'elle n'effrayait -pas que qui que ce soit veuille en etre la cible pour autant.Les autres membres du village devaient s'etre mis d'accord sur le fait qu'il serait drole de voir le courroux du fils du boucher tomber sur cet inconnu dont personne ne connaissait encore l'identite. Pas Willy, en tout cas.
"C'est qui, ce gars ?" demanda-t-il a Robert qui l'avait rejoint.
Robert fit une moue pincee qui etait probablement l'equivalent chez lui de se retenir de rire, avant de hausser les epaules.
"Il s'appelle Francois, et quand Marianne a demande a quelqu'un de se charger de lui presenter la ville, Thomas s'est designe, donc on s'est dit que ce serait divertissant qu'il le fasse. Tu connais Oscar."
"Vous etes fourbes, pour sur. J'aurais vraiment pas apprecie  avoir a subir ca/ Pas vraiment une bonne maniere de faire en sorte qu'il se sente bienvenu dans la ville."
"Oh, Oscar est devenu gentil. Il ne va pas lui faire grand chose, et puis Francois n'est pas reellement interesse par Thomas."
Willy  ricana aux mots de l'autre homme, peu convaincu. Ils etaient juste sadiques, et Willy n'allait pas les arreter. Lui, il ne se cachait pas derriere quelque excuse que ce soit : il se ferait un plaisir de voir le nouvel arrivant se faire humilier et d'avoir le loisir d'assister a la colere d'Oscar.
Willy finit cependant par detourner le regard des deux hommes quand il sentit les yeux insistants de Robert, qui semblait tenter de lui soutirer des informations.
<>
<> fit Robert, se raidissant en reportant le regard devant lui.
Robert plissa des yeux avant qu'un sourire fourbe n'etire ses levres.
<>
Les joues de Robert rosirent alors qu'il deglutissait, secouant la tete de gauche a droite.
<>
<> furent les seuls mots que lui accorda Robert avant de poser un bras sur les epaules du fils du juge, deposant un baiser sous son oreille. <>
Il murmura ces derniers mots, et Robert ne put s'empecher de rougir completement, faisant rire son amant. Du cote de Thomas, cela dit, la situation ne changeait pas, et l'entierete des jeunes adultes de Timpelbach regardaient la scene avec attention, prets a savourer l'arrivee d'Oscar.
Alors quand l'homme parut, tous s'attendirent a des cris, des mouvements de colere, et pourtant, rien de tout ca ne secoua la place du village. A la place, les epaules d'Oscar se tendirent, son regard s'aiguisa, et sa machoire se serra.
La ou d'habitude il se dirigeait vers Thomas, et que tout le monde s'attendait a ce qu'il se precipite a ses cotes, il n'en fit rien, evitant meme de le regarder. Sans avoir conscience de l'attention qu'on lui portait, Oscar etait en train d'exposer clairement son changement de comportement.
Meme Thomas semblait ne pas s'y attendre, puisque des qu'il vit Oscar s'eloigner, il se degagea de la main du nouvel arrivant pour se aller vers Oscar, dans leur atelier, a l'abri des oreilles indiscretes.
<>
<> fit le plus grand sans se retourner, continuant de forger le bout de metal qu'il avait sur son enclume.
<>
Oscar se tourna a moitie vers Thomas et acquiesca sans plus s'attarder sur la question.
<> insista Thomas. <>
<> repondit presque agressivement Oscar.
<>
<>
Cette fois, les epaules de Thomas s'affaisserent, un soupcon de honte s'infiltrant dans sa posture alors qu'il se rapprochait de l'autre homme.
<>
<>
Le menuisier s'arreta au ton mordant et aux mots froids d'Oscar, deglutissant. Il ne savait pas vraiment quoi dire, et la honte penetra encore plus dans ses os alors qu'il observait le dos de son amant alors que ce dernier se remettait au travail.
Il ne meritait pas de se sentir mal : il etait celui qui avait fait des erreurs, et pourtant il sentit sa confiance se craqueler. Il avait joue avec le feu et il s'etait brule. Il savait qu'il aurait du insister, tenter d'ameliorer les choses, mais il s'en voulait trop, alors, silencieux comme il l'etait souvent, il quitta les lieux, decidant qu'une balade en foret ne pouvait que lui faire du bien.
Et qu'elle ne fut pas sa surprise, quand il sortit de sa transe de culpabilite, de realiser qu'il etait en plein milieu de nulle part. Il cligna des yeux a plusieurs reprises, tentant d'estimer le temps passe depuis qu'il avait quitte le village, ou la direction qu'il avait prise, mais rien ne lui revenait, un frisson lui parcourut l'echine et il se laissa tomber sur une pierre en soupirant.
Se traitant de tous les noms, il avisa les alentours, constatant qu'il etait bel et bien perdu, et priant pour qu'Oscar, trop enerve contre lui, ne se mette pas a le chercher. Il n'etait pas sur de se remettre de la honte d'etre sauve par son copain avec qui il avait ete plus que desagreable ces dernieres heures.
Heureusement, Thomas savait comment se reperer grace aux etoiles, et ce fut a plus de minuit qu'il penetra dans leur maison, epuise.
A sa grande surprise, les lumieres etaient allumees et Oscar attendait, assis a la table a manger.
<>
<>
<>
Le visage du plus grand se durcit a l'air distant de son amant.
<>
<>
Il fit la moue, l'air desabuse par ses propres actes, et Oscar leva un sourcil.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
Les joues de Thomas rougirent, chose rare compte tenu d'a quel point l'homme avait pour habitude d'avoir un visage neutre, et il se mordit l'interieur de la joue.
<>
<>
<>
<>
<> corrigea Thomas, les sourcils fronces.
Il obtint un ricanemment de la part du plus grand qui croisa les bras.
<>
Les joues de Thomas brulaient actuellement, tout comme ses oreilles et sa nuque, comme si son corps se preparait a la honte cuisant qu'il allait recevoir.
<> avoua-t-il les yeux baisses.
Oscar sourit d'autant plus, attrapant le menton de Thomas d'une main pour lui relever la tete.
<> insista-t-il pour pousser l'autre a continuer de parler.
<>
Oscar se rapprocha, sa bouche frolant la peau douce du cou de Thomas.
<>
<> finit-il par souffler, son coeur battant a toute allure en attendant de sentir les dents d'Oscar le mordiller.
Chose qui ne tarda pas, l'autre homme decidant qu'il avait assez ecoute Thomas et qu'il etait desormais temps de faire quelque chose a ce sujet. Il s'occupa de laisser plusieurs marques sombres sur le cou de l'autre homme, avant de se reculer, souriant a la respiration haletante de l'autre.
<>
<>
Les excuses de Thomas, ses yeux grands ouverts dans une expression surprise et desolee, suffirent a faire souffler Oscar qui fondit sur le plus petit, plaquant leurs levres ensemble.
<>
La question etait presque rhetorique tant la volonte de Thomas etait claire sur son visage pour une fois expressif.
Oscar les poussa a la renverse sur leur lit, un sourire carnassier aux levres, et il se donna a coeur joie de montrer a Thomas a qui il appartenait. S'il avait su que la possessivite excitait autant l'autre homme, il aurait joue avec plus tot...
Tobias caresse delicatement la joue de Spencer, les doigts tremblant.
<< Spencer, mon bel ange, tu vas tellement me manquer.
-Je ne vais nulle part. >>
Le regard du criminel se voile d'une tristesse et d'une peine que Spencer n'avait encore jamais vu chez lui.
<< Je ne peux pas prendre ce risque. Raphael va te tuer, et je ne supporte pas cette idee, murmure Tobias en caressant sa machoire. >>
Spencer fremit, essayant de comprendre ce qui est en train de se passer.
<< Je peux partir? >>
Tobias hoche la tete, se mettant a genoux devant lui pour detacher ses poignets.
<< Tobias... Je... >>
Le criminel vient poser son doigt sur ses levres.
<< Ne t'inquiete pas, tu n'as rien a dire, mon ange.
-Si... je... Merci. >>
Tobias sourit, reposant sa main sur sa joue.
<< Adieu, Spencer. >>
Son coeur se sert, venant poser sa main sur sa joue quelques secondes. Il aimerait lui repondre mais les mots refusent de sortir de sa gorge. Il ne veut pas lui dire Adieu, pas comme ca.
<< Tobias...
-Je ne t'oublierai jamais. >>
Il souhaiterait lui repondre que lui non plus, jamais il ne l'oubliera, mais il sait que Tobias le sait deja. Son coeur s'accelere a l'idee de ce qu'il s'apprete a faire. Mais il ne peut partir sans lui dire au revoir... Alors il se penche vers lui, pressant timidement ses levres contre les siennes. A son grand soulagement, Tobias repond immediatement, sa main toujours sur la joue de Spencer.
<< Spencer, est-ce que tu veux vraiment faire ca ? >>
L'agent hoche la tete, passant ses bras autour de son cou alors que Tobias l'aide a se relever.
<< Je veux tout, Tobias. >>
Le criminel l'attire contre lui, passe ses bras autour de sa taille et l'embrasse une nouvelle fois. Spencer glisse ses doigts sous son t-shirt, sursautant de plaisir. Tobias revient poser ses deux mains sur ses joues, le regardant tendrement.
<< Tu es magnifique. >>
Spencer rougit furieusement. Il a beau avoir du mal a croire ses mots, surtout apres deux jours de captivite, torture, blesse, mais ses mots lui donnent des papillons dans le ventre.
<< Tu as une chambre ici? Un lit? Quelque chose? >>
Tobias reflechis un instant, caressant delicatement sa joue.
<< J'ai un matelas de l'ancien proprietaire. >>
Il doit remarquer l'horreur dans les yeux de Spencer puisqu'il se met a rire.
<< Ou l'arriere de mon van.
-Le van est une bonne idee.
-Ce sera pratique pour te ramener chez toi. >>
Spencer sourit, l'attirant dans un autre baiser.
<< Emmene-moi dans ton van, demande-t-il avec un sourire. >> Tobias le prend dans ses bras pour lui eviter de marcher avec son pied blesse. Son coeur s'accelere encore, et il vient l'embrasser fievreusement.
Tobias monte dans son van, Spencer toujours dans ses bras, et l'allonge sur le sol, grimpant immediatement au-dessus de lui pour reprendre leurs baisers. Le jeune agent vient retirer son T-shirt, caressant son torse en rougissant, profitant de son corps delicieusement contre le sien.
Le criminel deboutonne la chemise de Spencer que leurs corps puissent se toucher delicieusement. Spencer vient timidement effleurer son entre-jambe, gemissant de plaisir a la sensation. Tobias vient embrasser son cou, mordillant doucement sa peau avant de se raviser et de remplacer les gestes par des nouveaux baisers delicats.
Le desir de Spencer durcit dans son pantalon, rendant le port du vetement tres inconfortable.
<< Deshabille-moi, murmure l'agent. Tobias gemit de plaisir, glissant ses doigts dans le pantalon de l'homme. >>
Spencer sursaute de plaisir, attirant Tobias dans un autre baiser. Le sol froid et desagreablement dur du Van contre son dos n'est rien compare au plaisir d'embrasser cet homme.
Le criminel vient finalement baisser le pantalon de Spencer, posant plus franchement sa main sur son entre-jambe gorgee de desir.
<< J'ai envie de toi, maintenant, murmure Spencer. Il veut prendre son temps mais, en meme temps, il veut le faire rapidement, craignant le retour de ses autres personnalites.
-Je n'ai pas de... hum... de quoi rendre ca plus facile. >>
Spencer sourit, surpris de voir que Tobias n'ose meme pas prononcer certains mots. Cela etant dit, il ne devrait pas etre surpris, c'est tout a fait commun pour quelqu'un eleve dans une famille tres religieuse de mettre des tabous sur les mots. Spencer, lui, n'a de tabou sur aucun mot, mais ne veut pas non plus gener son amant. Il cherche alors la maniere la plus detournee d'exprimer ce qu'il veut dire.
<< Nous n'avons pas besoin de faire ca, nous pouvons simplement... nous toucher. Et nous donner du plaisir comme ca.
-Qu'est-ce que tu veux dire?
-Avec nos mains.
-Oh... >>
Tobias sourit, se penchant pour doucement embrasser son cou.
<< C'est une tres bonne idee. Tant que je peux t'avoir dans mes bras, tout est parfait. >>
Le coeur de Spencer se sert en sachant que ce n'est qu'une unique etreinte avant de se dire Adieu, qu'il partira et laissera Tobias seul avec ses personnalites persecutrices.
Un nouveau baiser de son amant vient chasser ses tristes pensees, reconcentrant l'agent sur le corps brulant contre le sien. Il baisse le pantalon de Tobias pour avoir acces a son sexe, le prenant timidement dans sa main. Tobias gemit de plaisir, encourageant l'agent a le prendre plus franchement, caressant doucement le membre plein de desir.
<< Spencer, gemit Tobias d'une voix etranglee. >>
La main de Tobias autour du sexe de Spencer, celle de Spencer autour de celui de Tobias, les deux hommes s'embrassent fievreusement, jusqu'a ce qu'ils soient a bout de souffle.
<< Tobias, sursaute-t-il, pret de sa jouissance. >>
Tobias enfouis son visage dans son cou pour embrasser sa peau.
<< Mon amour. >>
Spencer sursaute au surnom, l'attirant dans un baiser fievreux alors qu'il atteint sa jouissance dans sa main. Tobias gemit de plaisir, venant a son tour, s'effondrant dans les bras de Spencer. L'agent passe ses bras autour de sa taille, le serrant contre lui. Tobias embrasse doucement ses levres avant de se relever.
<< Spencer, je dois y aller, Raphael ne va pas tarder a arriver.
-Qu'est-ce que je dois faire?
-Est-ce que tu peux conduire? >>
L'agent hoche la tete, malgre son pied blesse, il se sent capable de conduire jusqu'a trouver du reseau mobile pour appeler son equipe. Tobias lui donne finalement les cles du van.
<< Adieu, Spencer. Tu vas terriblement me manquer. >>
Il pose sa main sur sa joue, l'embrassant doucement.
<< Adieu Tobias. Tu vas beaucoup me manquer aussi. Mais je te promets que, quoi qu'il arrive, je n'oublierai pas nos baisers. >>
Le criminel vient caresser sa joue.
<< Je sais. Je ne les oublierai jamais non plus. >>
Spencer voit les yeux du criminel changer un instant. Celui-ci s'eloigne.
<< Je dois y aller, avant que Raphael ne te retrouve. Fuis, Spencer, enfuis-toi, sauve-toi. >>
Le coeur serre, il aimerait lui demander de venir avec lui, mais il sait que c'est impossible. Il se mord l'interieur de la joue pour retenir certains mots qui menacent de sortir de ses levres.
<< Prends soin de toi, murmure-t-il finalement.
-Toi aussi, Spencer. >>
L'agent, les cles toujours dans la main, se dirige vers le siege conducteur. Il lance un dernier regard vers son kidnappeur, le coeur serre, avant de demarrer le Van, pour partir retrouver son equipe...
Depuis que Shaolan avait clairement rejete Mei-Lin, cette derniere venait souvent se refugier aupres de Tomoyo pour soulager sa peine. Elle trouvait toujours les mots justes pour la reconforter et apres de longues minutes a pleurer, Mei-Lin se sentait habituellement mieux. Elle savait qu'elle abusait de sa gentillesse et elle imaginait sans aucun mal qu'il y avait des jours ou Tomoyo n'avait pas envie de la voir, mais elle l'accueillait toujours a bras ouverts pour l'ecouter et la consoler.
Alors qui pouvait lui en vouloir de continuer de profiter de sa gentillesse quand elle se sentait si bien avec elle ?
Byleth le sentit a nouveau. Ce lent gonflement de son estomac qui lui disait qu'il etait temps de partir.
Elle repoussa les couvertures de ses jambes et se laissa glisser contre la tete de lit, ramenant ses genoux sur sa poitrine et serrant ses jambes.
A cote d'elle, Dimitri dormait tranquillement. Elle fut presque surprise de voir a quel point il semblait s'etre enfonce dans le confort du lit luxueux. Il ne bougeait pas, ne murmurait pas et ne faisait pas beaucoup de bruit. Il resta simplement un moment, d'une maniere a laquelle elle n'etait pas habituee.
Byleth etait persuade qu'il se leverait en une fraction de seconde s'il sentait un danger, mais elle avait toujours ete douee pour se retirer sans deranger personne. En fait, elle avait deja disparu lorsque quelqu'un s'etait apercu qu'elle n'etait plus a bord.
Il est temps de partir, la sensation la tiraille a nouveau, comme si elle essayait de digerer un bloc de glace qui s'etait loge derriere son sternum. S'il se reveillait et qu'elle etait encore la, il aimerait l'avoir a nouveau. Il voudrait s'allonger, prendre un petit dejeuner paresseux, embrasser, tirer et presser ses levres jusqu'a ce qu'il realise qu'elle n'est plus la, dans l'ame, avec lui, et alors il se mettrait en colere...
C'est la qu'elle s'est surprise. Pas la colere. Dimitri ne semble pas ressentir de colere, pas comme elle s'y attendrait. Mais il serait contrarie. Il la blamerait, si elle a de la chance, ou se blamerait lui-meme, si elle n'en a pas.
Ils etaient tous les deux a blamer. Le conseil en matiere de deuil ne devrait pas etre le genre d'endroit ou l'on rencontre des gens, apres tout.
D'une poussee lente et gracieuse, elle arqua son dos et posa une paire de doigts sur la moquette, puis l'autre. Le lit avait a peine bouge qu'elle le quittait, se levant et marchant paresseusement jusqu'au fauteuil voisin pour attraper son T-shirt blanc elime et le passer par-dessus sa tete. Cela suffirait pour l'instant. Au moins jusqu'a ce qu'elle decide si elle veut entamer le processus decidement inconfortable de chercher et de mettre ce qu'elle portait en arrivant a l'appartement.
Byleth s'etreignit de la main gauche, ecartant un rideau pour regarder le paysage urbain par la fenetre. Elle ressentit un pincement de frustration et de regret. C'etait de sa faute si elle s'etait mise dans cette situation. Elle n'aurait pas du s'approcher. Elle n'aurait pas du le laisser l'embrasser. Elle se retrouvait toujours la, sans sommeil et dechiree entre de mauvaises options.
Option 1 : Partir maintenant, il se blesserait et la laisserait a nouveau sur la glace.
Option 2 : rester, et il la fixerait avec une telle impatience jusqu'a ce qu'elle craque et que tout devienne incontrolable, et alors il... Eh bien, il la laisserait a nouveau sur la glace.
Byleth a failli renifler. Il n'etait rien si ce n'est previsible. Et c'est la que reside le probleme, s'avoua-t-elle, en appuyant son front contre la vitre de la fenetre du sol au plafond et en sentant la surface froide contre sa peau. Previsible. Stable. Constante. Elle pouvait s'enfuir autant de fois qu'elle le voulait, jouer avec lui autant qu'elle l'osait, il ne vacillerait jamais. Pas une seule fois. Ce n'est pas juste pour lui, n'est-ce pas ?
Elle se mentait encore a elle-meme. Ce n'etait pas qu'elle ne voulait pas de quelqu'un qui ne l'abandonnerait pas. Le probleme, c'est que dans des moments comme celui-ci, lorsqu'elle se rapproche douloureusement d'un autre etre humain pendant plus de quelques heures alors qu'elle se sentait belle, ce maudit sentiment s'installe a nouveau en elle. C'est comme si...
C'etait comme si elle devait faire face a quelques heures supplementaires de temps perdu. Quand ils auraient fini de transpirer l'un contre l'autre, il lui faudrait rentrer chez elle. Ou pire, convaincre gentiment son amant qu'il etait temps de partir sans se rendre compte qu'elle le mettait a la porte, ce qui naturellement l'agacerait encore plus et l'amenerait a rester une heure de plus pendant qu'elle essaierait de le convaincre qu'il ne s'agissait pas d'un rejet personnel. Ensuite, elle devrait se changer, se demaquiller, se brosser les dents, nourrir ses chats et s'allonger dans son lit pour lire jusqu'a ce qu'elle trouve enfin le sommeil.
Pourquoi ne pouvaient-ils pas simplement avoir un calendrier ? Rejoignez-moi ici, nous allons boire pendant une heure, faire l'amour pendant deux autres heures, puis nous terminerons. Merci beaucoup. Meme heure jeudi prochain ? Elle ignora le fait que n'importe lequel de ses anciens amants aurait certainement ri aux eclats a l'idee que Byleth Eisner s'en tienne a un calendrier. Elle ne lui en voulait absolument pas, qu'il s'agisse d'un scepticisme justifie ou non.
Ce serait un peu different dans le cas de Dimitri, supposa-t-elle en se retournant pour le regarder par-dessus son epaule. Il est tres different des gens qu'elle rencontre dans la rue.
D'un cote, il ne boit pas, alors... Ils se rencontrent generalement dans le cafe a cote de son bureau, ou devant un restaurant tape-a-l'oeil ou il vient de manger avec ses amis proches. Tout depend de l'element declencheur qui les a reunis, ou de la malchance qui a fait se croiser leurs chemins. Heureusement, il est tres methodique et ne s'eloigne jamais trop d'une routine familiere. Elle y pense beaucoup, mais c'est terriblement visible.
Il dormait toujours sur le ventre, et un bras puissant s'etendait maintenant sur l'espace vide qu'elle avait libere quelques instants auparavant.
"Merde..." Elle respire doucement, s'appuie contre les rideaux et se frotte les tempes d'une main.
Soudain, elle regrette de ne pas avoir fume. Son chat lui manquait. Il n'avait jamais eu besoin d'elle que pour etre la, parfois pendant un certain temps. Elle n'avait jamais ressenti cela.
Byleth reconnut que sa lutte incessante contre son propre besoin de s'eloigner de cette proximite etait certainement le signe d'un probleme chez elle. Cela n'a pas arrange les choses et a meme aggrave la situation en augmentant la culpabilite qu'elle n'avait pas a gerer non plus. La therapeute, celle qui l'a inscrite dans un groupe de consultation et qui l'a accidentellement entrainee, elle et Dimitri, dans ce cycle sans fin, lui a presente en douceur l'expression "attachement evitant".
Interessant. Bien. Cela semblait lui convenir. Elle a quitte la therapie des qu'elle a pu.
Et maintenant ? Revenant de son introspection, ses yeux clignerent et se fixerent sur place. Dimitri etait reveille, appuye sur un coude et l'observait. Il la fixait en silence, ses yeux bleus la transpercant avec une acuite qu'elle n'avait jamais vue chez lui. Bien qu'elle ne soit pas envahissante, elle n'a pas fait dresser les poils de son bras. Elle avait sa propre ouverture, ce qui etait egalement inhabituel.
C'est vraiment dommage qu'elle l'aime. Si seulement elle pouvait trouver comment le montrer.
"Tu veux partir."
C'etait un constat, ne de quelques instants d'observation de sa posture, de son expression. Apres tout, il etait plus poli qu'elle. Il finirait bien par comprendre ce qu'elle lui dit.
Elle se contenta de le regarder, sentant l'expression de douleur qu'elle connaissait briller dans ses yeux. "Je..."
Elle ouvrit la bouche pour parler, et il se decala, se levant du lit et secouant legerement la tete.
Dimitri l'observa, calme et resolu, pendant une fraction de seconde. Byleth se sentit vaciller sous le regard. C'est parti. Les degats. La douleur. Le silence. Le froid, la culpabilite, les attentes.
"C'est bon."
Elle cligna des yeux, le regardant. "Qu'est-ce qu'il y a ?"
"C'est bon. Vas-y, tu peux y aller." J'ai dit, toujours debout de l'autre cote de la piece et l'observant, rien d'autre qu'un calme ouvert dans mon regard. "Je te verrai quand tu me verras".
Elle le regarde un instant, cherchant ses mots.
"Je... Dimitri..." Elle marqua une pause. Puis elle laissa echapper un soupir. "D'accord."
Il acquiesce. "Je peux te faire un calin avant que tu partes ?"
Byleth ressent une sensation de tiraillement. Combien de temps durerait une etreinte ? Parfois, elle se forcait a ne pas interrompre une etreinte d'adieu, juste pour voir combien de temps cela prendrait avant que son partenaire ne la lache enfin, jusqu'a ce qu'elle n'en puisse plus et qu'elle se retrouve a couper les ponts apres tout.
"D'accord."
Laissez-vous faire, et...
Dimitri a traverse la piece lentement, l'a invitee a la serrer dans ses bras avec chaleur et douceur. Puis il l'a laissee partir.
Elle resta la un moment, ebranlee par cette liberation rapide et confiante. Elle le regarda dans les yeux et y vit cette paix implacable. La confiance, pensa-t-elle. Il ne doutait pas qu'elle reviendrait. Il avait confiance en cela.
Byleth fut saisie pendant un instant d'un elan d'affection dechirant. Elle le lui montra en l'embrassant sur la joue.
"A bientot", murmura-t-elle en passant devant lui pour aller chercher sa robe et se changer. Elle murmura, passant devant lui pour ramasser sa robe et enfiler sa culotte.
Alors qu'elle franchit la porte, elle l'entend repondre en marmonnant : "Je sais".
Byleth frissonna. Et il s'eloigna dans la nuit avec un petit sourire.
<< Choisis, ordonne Raphael. >>
Spencer Reid est a genoux, le revolver de Raphael sur son front. Une balle est dans le chargeur, et il a deja tire une fois. Il n'a plus qu'une chance sur cinq.
<< Choisis un membre de ton equipe a tuer, ou ce sera toi.
-Non. >>
Click. Il retient un sanglot, il ne reste que quatre balles.
<< Tobias, s'il te plait.
-Tobias n'est pas la.
-Je sais qu'il peut m'entendre. >>
Raphael tire une nouvelle fois. Plus que trois...
<< Tu une chance etrangement grande.
-S'il te plait...
-Je vais finir par me demander si Tobias n'avait pas raison.
-Raison?
-Il pense que Dieu te protege. >>
Spencer realise qu'il a une ouverture, mais n'a plus la force. Il se contente de baisser le regard, retenant ses sanglots.
<< S'il te plait, laisse-moi dire au revoir a Tobias. >>
Il entend Raphael soupirer, mais il range son arme.
<< Tu as cinq minutes pour lui dire au revoir, puis nous irons creuser ta tombe. >>
Il releve le regard et croise enfin les yeux de Tobias, reconnaissables entre tous.
<< Spencer, mon dieu, Spencer... >>
La main de son ravisseur caresse delicatement ses cheveux. Il soupire de soulagement, a cet instant, bien qu'il sache ce qui l'attend, il se sent en securite, protege par les caresses delicates de cet homme qu'il affectionne bien malgre lui.
Finalement, Tobias lui tend les mains, l'aidant a se relever. Ses jambes tremblent, Tobias le rattrape, ses bras autour de sa taille.
<< Que faisait Raphael?
-Il veut me faire choisir un membre de mon equipe a... >>
Il n'arrive a terminer sa phrase, et Tobias l'attire dans ses bras. Spencer soupire de soulagement, se blottissant contre lui. Il sent ses bras protecteurs autour de lui, une main derriere sa tete pour le garder contre lui. Spencer a beau savoir que Raphael reviendra, a cet instant, il aimerait croire que l'horreur est derriere lui.
<< 1091 Riverside Drive, murmure Tobias. >>
Spencer veut s'eloigner, realisant que la camera est allumee, mais Tobias le garde dans ses bras.
<< Laisse moi te garder dans mes bras quelques instants. Ton equipe arrive, mais laisse-moi te garder dans mes bras en attendant. 1091 Riverside Drive. >>
Finalement, Spencer se laisse aller a l'etreinte. Si son equipe le trouve ainsi, dans les bras de l'homme qui vient de lui sauver la vie, ainsi soit-il...
Tierra ne se considerait pas comme un Dore. C'etait une idee qui flirtait avec le blaspheme pour n'importe qui a Reino del Sol pourtant c'etait la strict verite. Il n'etait pas ne d'un desir de creer une descendance, il etait la serendipite issue de la solitude de Sol. Nee de sa creation, enfantee de sa creativite, mais apparaissant sans que la moindre envie ait pu poindre.
C'etait de leurs amours qu'etaient nes Jades, Humains et Dores, et Obsidiennes, aussi. Il ne pouvait pas regarder ces Dores sans se rappeler la douceur de l'or qu'il avait retire de la terre. Ils etaient ses enfants, leurs enfants.
La lave ardente de Sol lui avait tant brule la peau qu'il ne pouvait que se souvenir des sensations qui s'etaient depuis longtemps dissipees.
Tierra se rappelait les temps passes avec Sol. Il se rappelait le bonheur de regarder un monde se creer sous leurs touches. Il se rappelait le plaisir de la fouille parmi la creation de Sol. Chaque jour, il decouvrait de nouvelles matieres, de nouvelles sensations, de nouveau ressentis.
Et lorsque leurs esprits se saturaient d'informations, quand la passion emplissait toutes leurs perceptions, quand leurs taches devenaient trop pregnantes. Iels s'allongeaient sur une bourrasque et passaient des decennies a converser. Iels esquissaient avec maladresse des concepts qui deviendraient evidents a tout ce qui allait exister de vivant.
Et puis, un jour, une nuit, un instant, Sol inventa un nouveau concept : creer d'autres etres sensibles. Tierra n'y avait pas cru au debut, aucun des deux n'avait ete cree. Ils etaient tous les deux apparus un jour, presents et sentients. Mais Sol etait tellement excite, il lui raconta tout ce qui serait cree, iel parlait d'amour, de lien, de solidarite. C'etait magnifique.
Tierra fora les plus belles cavernes, amassa tout ce qui avait le meme eclat que l'exhalation de son amant.
Les mains de Sol les sculpterent avec bonheur et attention. Et les Dores commencerent a se mouvoir, a parler, a regarder ce monde qu'iels avaient cree et qu'iels allaient habiter.
A l'epoque, les Dorees ne le voyaient pas comme leurs pairs. Il etait l'amant de Sol, il etait leur createur.
Quand etait-ce que cela s'etait attenue ? Quand Diosa Luna avait brise l'argile et quand personne n'avait ose effleurer celle qui representait la terre. Les Dores etaient egoistes et vaniteux, c'etait ce qu'iels avaient cru longtemps. Pourtant, lorsque les Dores avaient pu revendiquer le controle de ces terres, aucun n'y avait touche. Iels savaient que lui seul y etait destine.
Mais meme a cette epoque les Dores ne le consideraient pas comme des leurs. Peut-etre etait-ce la trahison qui les avait fait le prendre en pitie ? Le voir tenir le corps, mort, de Sol entre ces mains, sentir autour de lui sa peau bruler, voir ses larmes s'evaporer, est-ce que tout ca avait ete suffisant pour depasser leurs egoismes et l'integrer a leur monde ?
Etait-ce quand il leur avait confie les gemmes de Sol ? Est-ce lorsqu'il avait revetu ce masque ? Etait-ce de la pitie ? De la comprehension ? Du mepris ?
Il n'avait plus personne avec qui se rappeler de ces instants figes ou lui et Sol partageaient la Terre, le Ciel et la Creation. Et a chaque instant ou il levait la tete, il voyait la douleur de son amant piege dans le ciel, condamner a repousser la cupidite de ses propres enfants.
Les dieux avaient eu longtemps des relations entre eux. Iels avaient tous eu des periodes ou iels se rapprochaient de l'un, puis de l'autre. Mais l'eternite etait longue, l'ennui ne s'arretait jamais, et Sol continuait de briller.
Et les humains, creatures si passionnees et inventives, avaient fait quelque chose qu'il ne croyait pas arriver.
Ils le comprenaient, ils s'attachaient a lui, ils prenaient les blessures de son ame et les apaisaient. Ils offraient leurs morts a la future generation et les voyaient grandir les unes suivant les autres.
Il avait assiste au synopsis du monde, mais avait depuis longtemps perdu la force d'admirer ces beautes.
Andres l'avait amene dans les plus belles cavernes qu'il se souvenait avoir forees et les avait emplis d'amour lorsque les souvenirs menacaient de l'emporter.
Son masque avait dissimule des jours durant la douleur de sa peau brulee, personne ne voulait voir ces blessures, meme pas lui-meme. Mais lorsque les doigts d'Andres se posaient sur sa peau, retiraient ses gants et son masque, effleuraient sa chaire, il ne se rappelait plus la douleur d'avoir perdu son soleil. Il trouvait chez les humains la realite du potentiel que Sol avait apercu a leurs naissances.
Andres lui donnait la paix, le bonheur et le repos. Avec lui, il pourrait enfin se laisser a pleurer, a rire et a guerir.
Il esperait qu'en haut dans les cieux, Sol pouvait se rejouir de leur bonheur. Peut-etre qu'un jour iels pourront se reunir, tous les trois, ensemble, et admirer la beaute du monde les uns a cote des autres.
12 ans. Ils ont passe 12 ans separes l'un de l'autre. 12 ans sans se voir, sans parler, sans se toucher, sans s'embrasser. Les 12 annees les plus longues de leurs vies. Mais enfin, Remus et Sirius sont reunis, de nouveau ensemble, de nouveau dans les bras l'un de l'autre.Dans le lit du professeur Remus Lupin, les deux hommes redecouvrent leurs corps, bien changes en douze annee, mais ils s'enlacent toujours aussi parfaitement.Ils n'ont pas seulement fait l'amour une fois, ni deux, mais ils en sont deja a trois, et ils ont besoin d'une petite pause.Remus vient se blottir dans les bras de son homme, comme il le faisait quand ils etaient adolescents. Sirius l'enlace doucement."Je t'aime tellement, repete Lupin pour la dixieme fois de la soiree.-Moi aussi mon amour, moi aussi. J'ai pense a toi chaque jour, l'idee de te retrouver etait ce qui me faisait tenir. Je t'aime plus que tout."Remus, les yeux pleins de larmes, le regarde et l'embrasse tendrement."Qu'on ne se separe plus jamais, je ne pourrais plus le supporter.-Je ne partirai pas, on va y arriver, mon amour, on va trouver une solution. C'est promis."Ils s'embrassent toujours aussi passionnement, avant de retourner plus profondement dans les bras l'un de l'autre a se montrer une quatrieme fois leur amour, leur manque, leur desir et leur passion.Ils ne savent pas encore combien de temps il leur restera ensemble avant d'etre separes de nouveau par la cavale de Sirius, et ils comptent bien profiter de chacun de ces instants.
"... merde."
Le juron etait sorti de la bouche d'Aziraphale tel un murmure, si discret que ses propres oreilles l'ignorerent presque. Ses mains, tremblantes et ensanglantees, effleuraient les plumes noircies de l'ange dechu a ses pieds ; elles etaient reches, fragiles et cassantes sous ses doigts, quel que soit le soin et l'attention qu'il donnait a ses mouvements, se transformant en poussiere sous ses yeux.
"... Desole," souffla-t-il, retenant un sanglot.
Il placa ses mains sur les cotes et s'assit prudemment devant le corps inerte de l'ange aux cheveux roux comme des flammes, brules par son chatiment eternel. Il resta ainsi pendant plusieurs heures, ses yeux perdus dans la lente decomposition de celui qu'il avait si bien connu au Paradis.
"Donne-moi une chance de te soigner," chuchota-t-il d'une voix brisee, se redressant et se penchant vers le dos nu du Faiseur d'etoiles, sa peau s'effilochant et revelant de noires ecailles. Il sentit un battement faible sous ses doigts et ferma ses yeux. "Je te prie, Toi qui es aux Cieux, de me donner le pouvoir de soigner l'ame en souffrance devant moi..."
Une douce lumiere apparut sous ses paumes, et le confort de sa chaleur lui donna un sourire ; il separa ses mains, les laissa se promener sur la chair meurtrie de son vieil ami, refermant la peau et soulageant ses peines.
Lentement, durant de longues minutes, il parcourut le corps entier, jusqu'a ce qu'il revienne, au moins en apparence, a sa forme d'origine ; puis il se tourna vers les longues ailes decharnees, qui continuaient de se consommer avec la chute de l'ancien ange. Deux de ses doigts se logerent a la jonction entre l'omoplate et l'aile droite, et il laissa courir le souffle de son pouvoir au travers des os de celle-ci. La meme lumiere, douce comme un rayon de soleil, impregna les plumes d'une energie qu'elles avaient si tristement perdue et dont elles s'abreuverent tel un homme asseche par le desert. Aziraphale poussa un leger soupir ; quel drame s'etait produit la, de laisser ainsi un ange detruire sa propre Grace...
Les plumes reprirent leur forme, cependant meme le simple effleurement de ses doigts lui permettait de sentir leur rugosite, bien loin de la douceur qu'elles avaient par le passe ; aucun soin ne semblait pouvoir y remedier, et la paire d'ailes s'obstina a rester noire comme le charbon, se punissant ainsi de son crime eternel.
Elle aimait passer du temps avec papa Ben. Comme il semblait toujours occupe, Verite se faisait un devoir de le distraire. Elle savait que c'etait aussi ce que son autre papa s'amusait a faire. Et il etait tres facile de le distraire ! Elle lui souriait, en montrant les recents tours de magie qu'elle avait appris, et papa Ben retrouvait lui aussi le sourire. Cela lui donnait une certaine fierte de savoir qu'elle pouvait rendre quelqu'un heureux. Elle revait d'etre une vraie magicienne un jour pour rendre encore plus de gens heureux.
Pour l'instant, elle devait encore s'entrainer. Et c'est ce qu'elle faisait dans le petit coin que papa Ben avait amenage dans son bureau. Il lui avait donne des jouets, des peluches, en decorant les deux cotes de ces deux murs avec ses dessins a elle. Parfois, elle en dessinait pour en rajouter elle-meme. Verite se rappelait qu'elle n'avait pas droit de dessiner sur les murs, meme si elle avait essaye de le faire. Mais les dessins etaient autorises, comme avait dit papa Ben quand il l'avait gronde ce jour-la.
Elle aimait surtout son dessin de papa Feenix, il lui rappelait que son autre papa n'etait pas tres loin. Et qu'il reviendrait la chercher. Pas comme... Comme son autre autre papa.Verite etait parfois un peu triste quand elle y pensait. Mais elle se sentait plutot chanceuse. Elle n'avait pas gagne un autre papa, mais deux autres papas ! Meme ses camarades de classe a l'ecole n'avaient pas autant de papas.
Ils parlaient parfois de leur maman, et ca, Verite ne savait pas trop quoi en penser. Leurs mamans avaient l'air de faire tout ce que ses papas faisaient. Elle ne voyait pas vraiment la difference.Elle savait qu'elle avait eu une maman il y a longtemps. Elle ne s'en souvenait plus tellement. Mais ca la rendait toujours un peu triste aussi. Mais un triste different. Et elle ignorait quoi faire de ce triste. Peut-etre qu'elle pourrait poser la question a un de ses papas.
Sauf qu'elle ne voulait pas que ses papas soient tristes. Elle voulait garder leur sourire. Elle ne voulait pas qu'ils partent s'ils etaient tristes... Alors elle allait leur faire un dessin ! Comme ca, elle pourrait faire un cadeau et ils seraient contents. Et ils n'allaient pas vouloir partir.
En plus, son papa Ben etait tout pres d'elle a son bureau, la surveillant de temps en temps. Elle pourrait lui offrir son dessin toute suite !
Elle s'activa, assise par en terre, ses crayons tout autour d'elle, un calepin de feuilles encore vide au milieu. Apres s'etre decidee, elle prit un crayon avec motivation et s'appliqua pour dessiner ses deux papas, puis, elle au milieu, leur tenant la main. Elle les coloria de bleu et de rouge, puis hesita pour sa propre couleur. Verite avait envie de changer la couleur de sa tenue en bleu, comme son papa, mais ce n'etait pas encore le cas. Alors elle se coloria en rouge en pensant a son autre papa. Plutot... Qu'a son autre autre papa.
Elle avait presque termine quand un tremblement lui fit rater son coloriage. Elle fit une grimace, decue que son dessin ne soit pas suffisamment a la hauteur, mais sa frustration disparut bien vite. Car, comme elle s'en rendit compte tres vite, ce n'etait pas elle qui avait tremble, mais tout le reste.
C'etait presque drole, de voir tous les objets l'entourant se mettre soudainement a bouger tout seul. Le bruit que cela provoquait etait moins drole. Elle ne comprenait pas. Cela lui faisait peur. Mais elle avait envie d'etre courageuse. Elle se couvrit les oreilles et se tourna vers son papa. Seulement, Verite n'eut pas le temps de le voir, son papa l'avait attrape contre lui sans prevenir. Il la serrait tres fort et il ne semblait pas entendre ses plaintes. Il l'amena sous son bureau, ou il se recroquevilla sur lui-meme, la tenant toujours dans ses bras.
Elle ne savait pas pourquoi il voulait jouer a cache a cache. Son visage n'etait meme pas amuse. Elle aurait aime savoir quoi faire, mais les bruits tout autour d'eux lui faisaient encore peur.Apres de longues secondes, le calme finit par revenir. Son papa la relacha, mais il ne bougeait pas, ne parlait pas. C'etait comme lorsque Verite etait tres triste et qu'elle n'arrivait plus a sortir de mots. Peut-etre que son papa n'y arrivait plus non plus. Mais elle avait bien une solution.
Elle s'ecarta un peu, tout en restant sous le bureau, et sortit des cartes de sa manche. Elle fit plusieurs tours de passe-passe, lui tendant parfois des cartes au visage. Cela eut l'air d'aider, puisque papa Ben se mit a sourire legerement.
Et puis de nouveau, il eut un grand bruit, cette fois-ci celui d'un claquement de porte. De nouveau son papa l'attrapa pour la serrer contre lui. Cependant, il desserra rapidement sa prise lorsqu'ils reconnurent tous deux la voix de papa Feenix.
Il les appela dans toute la piece, presque desespere, Verite lui repondit. Son autre papa ne tarda pas a les trouver, s'agenouillant derriere le bureau, face a eux.
-Vous allez bien ?
Verite hocha la tete. Elle ne comprenait pas trop cette question, mais elle etait contente de voir son papa soulage. Il avait l'air malgre tout inquiet pour papa Ben. Et s'il etait inquiet, alors elle etait inquiete aussi.
-Verite mon ange, tu peux te pousser un peu pour que je puisse venir ?
Elle obeit a sa demande et recula. Elle regarda son papa prendre son autre papa dans ses bras. Ils n'avaient rien a dire ou a echanger pour se comprendre. Papa Feenix se mit derriere son papa Ben, et le tint contre lui, comme l'avait fait papa Ben avec elle. Les regardant, Verite decida de les rejoindre et se blottit contre son papa Ben, s'asseyant sur ses genoux. Les bras de ses deux papas l'encadraient comme un cocon. Ou un nid d'oiseaux. Elle aimait l'idee d'etre un oiseau.
-On va rester ici en attendant des repliques, informa son papa Feenix.
-Replique ?
-Je t'expliquerai ce que c'est ma puce.
-Non ! Je suis oiseau, pas une puce, c'est degoutant.
-Je pensais que tu etais une magicienne ?
-Je peux etre une oiseau magicienne.
-Tu es la fille d'un oiseau apres tout, intervint brusquement papa Ben.
Et ils leverent tous les deux la tete vers papa Ben, qui parlait pour la premiere fois depuis plusieurs minutes.
-Papa est un oiseau ? Demanda Verite, surprise.
-Phoenix. C'est un oiseau mythologique.
-C'est quoi un oiseau mito ?
-C'est bien ma fille, continue de lui changer les idees, encouragea papa oiseau en chuchotant.
-C'est un oiseau qui n'existe pas, continua d'expliquer papa Ben, comme une histoire. On dit qu'il peut renaitre de ses cendres.
-Oh. Papa peut faire ca ?
-Je n'ai jamais essaye de mettre le feu a ton pere, si c'est ce que tu demandes. Mais metaphoriquement parlant, je pense que oui.
Verite ne comprenait pas tout, mais elle etait contente que son papa Ben reparle de nouveau. Cela la fit sourire.
-Ca va Ben ?
-Je... vais bien, en vu des circonstances.
-Tu veux lui en parler ?
-Je ne pense pas que ce soit le bon moment.
Verite croisa les bras. Elle sentait qu'on lui cachait quelque chose. Surtout parce qu'elle comprenait tres bien leur discussion d'adultes. La plupart du temps, ils parlaient d'elle.
-Je veux savoir ! Je veux savoir !
Elle le repeta jusqu'a agacer ses deux peres. Ils ne semblaient pas mecontents, juste un peu fatigues.
-D'accord. Ben. Je lui dis ?Son papa Ben hocha la tete, donnant son autorisation a son autre papa.
-Verite. Tu sais ce que c'est un tremblement de terre ?
Elle hocha la tete. Elle en avait deja entendu parler a l'ecole.
-C'etait un tremblement de terre. C'est ce qu'on vient de vivre.
Oh. Avec les bruits et tout qui bougeait tout seul... Ca faisait sens !
-Et... Rajouta son papa Feenix plus hesitant, ton papa a peur des tremblements des terres.
-Papa a peur ?
Elle fixa papa Ben. Elle lui avait toujours semble comme quelqu'un qui n'avait peur de rien. Elle avait deja vu son papa Feenix avoir peur. Et parfois c'etait juste pour un insecte qui se trouvait dans leur maison ou un escabeau trop haut.
Mais tout comme pour son papa Feenix, elle allait etre courageuse !
-Je vais te proteger papa ! Elle se releva a la limite du bureau et passa ses bras autour du cou de son papa. T'auras pas peur je suis la !
Cela fit rire ses deux papas. Puis papa Feenix reposa sa tete sur l'epaule de papa Ben, tandis que papa Ben sechait ses larmes silencieuses.
-Exactement comme ton pere, Verite, conclut son papa Ben.
Et Verite ne savait pas lequel de ses papas il parlait, Feenix ou lui-meme, mais elle esperait que c'etaient les deux.
Je finis de preparer le repas avec Ryoga car aujourd'hui, nous voulions que Kasumi puisse se detendre, depuis un an les filles nous encourage a faire ce que nous aimions en cachette de mon pere, avant je cuisine deja mais uniquement de la nourriture simple, j'ai appris de Kasumi comment entretenir une maison.
Je regarde Ryoga finir de nettoyer la cuisine et dire que depuis 2 ans, lui et moi sommes arrives a nous considere comme des freres.
-"Ranma...., je peux te demander quelque chose?"
Nous entendions la voix d'Akane hurler
-" papa pour la derniere fois, je ne vais pas epouse Ranma !" Elle crie
-" akane ca va ? Je te entendue crier ! " Je dis en m'essuyant les main sur le tablier que les soeurs Tendo mon offert pour mon anniversaire
-" RANMA QUE FAIT TU AVEC UN TABLIER EN DIRAIS UNE FEMME AU FOYER !" dit genma
Je me crispe par sa voix
-"Akane, ma cherie pourquoi crie tu ?" Je me tourne vers elle en ignorent l'idiot qui me sert de pere
-"c'est merveilleux, tu vois Akane, Ranma te traite de sa cherie donc le mariage peut se faire ?" Dit Soun
-"tu dois te marie avec Akane pour unir nos familles !" dit genma
- "tu deviens sourd, le vieux ! CA FAIT 2 ANS QUE JE DIT QUE JE NE ME MARIERAI PAS AVEC QU'ELLE !" hurle Ranma
-" mais pourquoi, vous commencez a si bien vous entendre !" dit en colere
-" j'apprecie Akane uniquement en amie et soeur de coeur !"
genma gifle Ranma
-je ne veux rien savoir, c'est moi qui decide de ton avenir, je ne me suis pas fatigue a te kidnappe a tes parents pour rien...!" Dit-il en regrettant rapidement ces mots.
Nous avons ete choques par ces mots
-" Quoi !?" Je vois mon monde se brise
-" comme ca ? genma, je crois que tu m'a dit que Nodoka etait enceinte ?
-" tu te jamais demande pourquoi, Nodoka aurait laisse son enfant partir son rien dire ?"
-Je ne l'ai jamais epousee a vrai dire, quand elle a decouvert mon projet que je reservais a notre enfant, elle m'a quitte !
-" Tu venais d'avoir de t'on cote, ta troisieme fille et comme je voulais que mon nom soit associe a ton dojo familial donc je me suis dit que j'allais voler un enfant au hasard et faire croire qu'il etait de moi et de Nodoka."
-" je cherche a trouver une femme qui pourrait m'aider mais je ne jamais reussi donc en 1977 deux ans apres la naissance de ta derniere fille, je m'introduis dans un hopital de Tokyo pour prendre un enfant au hasard mais pour avoir plus de chance je ne pris pas qu'un enfant mais deux garcons !"
Je sent des larmes venir sur mes joues, depuis tout ce temps, je pense qu'il etait mon pere.
- "tu peux pleurer sur moi !" Dit Ryoga
- "mais je regrette rapidement car faute de moyens, je ne pas pu garder son frere jumeau !" Dit-il en regardant en direction de Ryoga
Nous nous sommes regarder choques depuis le debut, nous etions frere jumeau
-" comment a tu pu faire ca, le mariage entre ma fille et ranma ne se fera JAMAIS !" Dit le pere d'Akane
- " dorenavant ma maison et le dojo te son ferme !" Dit-il en en montrant la direction de la sorti
- "quoi !? tu peux pas faire ca ? Je suis ton ami !"
-" tu peux me considerer comme n'etant plus ton ami !
Genma devient tres rouge
-" j'aurai du t'utilises quand j'en avais l'occasion ! Me dit-il en me regardant
Soun se mit devant moi et Ryoga
-" j'en ai assez de te voir, par de chez
moi !
Genma voulue s'interposer mais un couteau de cuisine fut jete sur lui qui lui laissa une egratignures sur le visage. Nous nous sommes tous retourner vers qui l'avait jete.
-" je vous prie de me suivre vers la sortie sinon je viendrai a la force ! Dit gentiment Kasumi avec dans ces mains deux couteaux de combat
Tout le monde pouvait sentir qu'elle degage une aura dangereuse.
Genma partie en direction de la sorti sens pour autant la quitter des yeux.
Dans ere feodal, ca faisait un mois que koga est rejoint le Gang d'inuyasha.
inuyasha et koga ses battaient pour savoir qui va etre accepte par kagome
-" va t'en sale loup, c'est moi que kagome va etre ma compagne !"
-" tu peux reveille, le chiot !"
-" ARRETEZ, VOUS ETES DES IDIOTS DE PENSER QUE JE VAIS SORTIR AVEC VOUS !" Dit kagome en hurlant sur les deux con
- je vais partir pour quelques jours chez moi, je ne veux pas entendre que vous vous etes bagarre !"
Ils hoches la tete, en se regardant mechamment, shippo arrive vers kagome :
-" kagome, je peux venir avec toit !?" Il lui demande avec les yeux doux
Elle reflechit
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
-" d'accord mais je ne veux pas que tu utilise tes pouvoirs !"
-" YOUPI, merci kagome !" Exclama shippo en sautant.
-" koga, tu veux venir avec nous ?" Dit-elle
-"mais pourquoi, tu me demandes pas a moi aussi ?"
-" car, je sais que meme si je te dis "non" ! Tu vas qu'on meme venir !"
-" Sango et Moi ont prefere rester !" Nous dit miroku
-" Ok, Je fini de faire mon sac, si vous n'avez rien a prendre allons-y !"
Arrivons devant le puits, kagome saute devant suivi par les garcons.
Dans l'epoque moderne, la mere de kagome prepare l'arrivee de sa fille et la chambre des invites car elle a un pressentiment qu'elle ne va pas etre seule.
-" incroyable, je ne pense pas que tu vivais pres du puits !" Dit koga
-" ma famille est gardienne de ce temple depuis plusieurs generations !" Dit derriere eux le grand pere qui parti descendre le temple
-" grand pere, j'ai t'es dit plusieurs fois d'arrete de venir derriere les gens !" s'exclama kagome etonne que son grand pere soit habille en vetements de ville
-" MAMAN, je suis rentree !"
-" ma cherie, je suis contente de te voir, je vois que tu as ramene tes amis !"
-" bonjour, Inuyasha mais qui sont les deux nouveaux ?
-" je te presente koga un yokai loup et shippo un kitsune !
-" ravie de vous rencontrer, j'ai fini de preparer le repas, aller vous laves les mains !"
Vers la fin du repas, kagome remarques que sa mere n'est pas comme d'habitude.
-" maman, ca va ? J'ai l'impression qu'il y a quelques choses qui te tracasse ?" Dit kagome en captent l'attention sur elle
-" j'ai quelques choses a te dire, je pense que c'est le bon jour ! Tu sais quand t'avais 2 ans, j'etais enceinte de jumeaux."
-" j'ai te toujours dis que tes petits freres sont morts mais en realite, ils en etaient kidnappe !"
Choque de l'aveux de sa mere, elle lui demande :
-" mais pourquoi tu me le dis que maintenant !?"
-" il y a un mois, j'ai ete contactee par un certain homme qui m'a dit qu'il s'avait ou se trouve tes freres !"
-" nous avons discute pendant plusieurs jours pour savoir comment ils vont !"
-" mais maman, tu crois que ca peut etre mes freres ?"
-" oui car l'homme a qui j'ai parle a fait faire aux deux garcons des tests qui m'a envoye, de mon cote j'ai fais des tests pour voir si nous sommes lies."
-" est-ce que ca veut dire que Kagome va rencontrer ses freres ?"
Elle nous regarde triste, une larme descend de sa joue
-" oh maman....!"
- je ne pense pas, car les garcons sont encore sous le choc, moi et le monsieur nous preferons attendre un peu avons de leurs dires que je suis leurs meres !"
-" mais l'homme a eu l'idee de loue la quatrieme chambre pour offrir aux garcons des vacances donc, nous allons pouvoir les rencontrer dans un mois"
-" mais tu ne penses pas que c'est dangereux, en ne sais meme pas si l'homme ne mentait pas ?"
Chez les Tendo, ca fait un mois depuis que Ranma et Ryoga en decouverts la verite sur eux.
-" mousse, tu peux faire un gateau pour le dessert ?" Demanda Ryoga
-" bien sur, chocolat ou fraises ?
-" FRAISES ! nous parlions en meme temps
-" ok, petits freres !
Mousse est venu vivre avec nous, apres que nous avons reussi a contourner la malediction, pour ne pas se transformer en animal, mousse et Ryoga se sont baignes dans l'eau de la fille noyer.
Je ne cherche plus a annuler la malediction car j'ai compris que ma parti fille me permet de faire plus de choses et en m'acceptant, j'ai appris que je n'avais plus besoin de l'eau pour me change en ranko.
Nous finissons notre preparation, en discutant de la robe que j'ai vu la semaine derniere, qui peut etre porte par les deux genres, mousse et Ryoga me parle du nouveau produit pour visage qu'il en vu hier.
Qui aurait pu deviner qu'on allait parler des choses quand trouve il y a un an trop feminin.
-" Soun, les filles, nous avons fini de preparer le repas !" S'ecria Mousse en deposant avec Ryoga et Ranma les derniers plats
 
nous mangeant dans le calme, en arrivant au   dessert, j'annonce que :
 
-" je voudrais vous annoncer que nous trois allons nous arreter de s'entrainer pour le moment ! Nous voulions essayer des nouvelles choses."
-" c'est une merveilleuse idee, les garcons ! Je voulais aussi vous offrir un cadeau pour tout ce que vous avez fait pour nous."
Il sorti de sa poche, papier pour le donner a Ranma qui regarde choc
-" tu nous offres des vacances en auberge  dans un temple en Tokyo ?" Lu Ryoga, en se collant a son frere
-" oui, vous l'avez bien merite, vous aider beaucoup a la maison et grace a vous Kasumi peut enfin se detendre !"
Ranma regarde, une derniere fois le papier et remarque l'heure de l'arrive
-" nous devons etre la bas demain soir ! Mais nous allons jamais avoir le temps de preparer nos affaires !" s'exclama mousse
-" vous inquiete pas, je vais vous aidez a prendre vos vetements et produits de beaute !" Dit Kasumi
-" merci Kasumi, t'es la meilleure !" Nous remercions a l'union
 
Chez Madame Higurashi, la mere et la fille discutent de l'arrivee des garcons. Inuyasha, Koga et Shippo ecoutent de loin le plan d'arrivee de demain soir des freres de kagome.
-" vous pensez qu'ils vont etre gentil comme kagome !?" Leurs demanda shippo doucement
 
-" gamin, vu le caractere de la folle, je ne serai meme pas surpris s'ils n'ont pas le meme caractere qu'elle !" dit Inuyasha, en oubliant de parler doucement
-" assis toi !"
-" kagome !" Gronda sa mere
-" desole "
-" quand tes petits freres et leur frere adoptif seront la, je ne veux pas que tu fasses ca !"
-" allons nous coucher, demain sera une grande journee !" Souris sa mere
Sakura avait pris la route tot ce matin. Elle avait decide sur un coup de tete de partir en voyage. Elle ne savait que vaguement ou elle souhaitait se rendre mais elle avait deja decide des routes qu'elle allait emprunter.
Rapidement elle avait prepare quelques bagages et puis elle etait partie. 
Seule avec elle-meme, elle voulait se reconnecter avec son etre et la nature.
D'ailleurs, cela faisait maintenant une vingtaine de minutes qu'elle roulait a travers la montagne. Comme nous etions en plein ete, point de neige mais bien des temperatures plus fraiches au sommet qu'au pied. Il y avait meme du brouillard.
L'ambiance etait bizarre et etrange alors que Sakura continuait son chemin.
Et puis elle s'arreta. Elle sortit de la voiture et se mit face a la vue qui s'offrait a elle. La foret montagnarde s'etendait a perte de vue alors qu'elle surplombait la vallee envahie de brouillard.
Soudain, la jeune femme sentit l'emotion monter en elle. Elle decida de l'accueillir et les premieres larmes coulerent silencieusement sur ses joues pales.
La douleur etait forte et intense et sa tristesse si grande que bientot la montagne put entendre les sanglots de cette jeune personne blessee par la vie.
Bravo.
Tu as recommence.
C'est toujours pareil avec toi. Tu gaches toujours tout.
Ca avait bien commence pourtant. Une de ces soirees en amoureux niaises comme tu en fais souvent. C'est marrant comment tu detestais ca avant. Tu allais aux rendez-vous que Jocelyn se cassait la tete a organiser avec toujours autant d'ennui. Bon sang, tu manques tellement de reconnaissance. Maintenant que c'est avec un homme que tu es en couple, tu es soudainement plus ouvert aux soirees detestables hein ? Il a de l'effet sur toi ce brun avec ses col roules et ses blagues a mourir d'ennui. C'est marrant comment toi, tu ne meurs jamais d'ennui en sa presence. Bon sang, la barre est si basse.
Plateaux tele, jeux televises que vous vous amusez a commenter avec investissement. Ton partenaire t'a montre Drag Race recemment. Tu aimes bien. C'est bizarre comment tu aimes voir toutes ces personnes exprimer qui elles sont vraiment. Comment elles arrivent ce que toi tu n'arriveras jamais a exprimer. Ca te parait bizarre de voir ces gens si fiers d'eux alors que l'idee meme de porter une robe te repugne. Trevor t'a demande si un jour tu arriverais a l'imaginer dans cette emission. Tu l'as encourage. Mais tu sais, tu n'as pas besoin d'etre gentil pour lui faire plaisir. Ce qu'il cherche c'est de l'honnetete. On sait tous les deux qu'il serait ridicule et partirait des le premier episode. Il n'irait pas loin dans l'emission. Ce serait un miracle s'il est selectionne parmi les participants meme. En attendant vous riez aux blagues prononcees dans l'emission.
Il y a un segment consacre a des sortes de taquineries que se font les candidates entre elles. Elles mettent des lunettes et a tour de role taquinent leurs concurrentes. C'est piquant. Ca fait rire Trevor. Il faut l'admettre, il serait bon a ce mini-jeu. Toi aussi d'ailleurs.
Ta vie est une vaste blague qui ferait rire tout le monde.
Vous regardez l'emission et il se blottit contre toi. Tu te sens chanceux. Tu ne devrais pas te sentir comme ca. Tu devrais detester ce moment. Ressentir de la culpabilite. Tu as trompe ta petite-amie parfaite avec une femme volage et depravee. Maintenant tu sors avec un homme. La culpabilite ne te rattrape jamais dis-moi. Tu devrais avoir honte. Tu devrais le laisser partir avec quelqu'un d'autre.
Mais ce type il est special. Ce brun a l'humour nul a chier aime ta presence. On se demande comment. Tu ne l'as vraiment pas paye pour qu'il fasse semblant d'etre ton ami ? Ouais non, il faudrait partir du principe que tu as un salaire decent. Ce type reste a tes cotes et, choquant, t'embrasse. Sa langue parfaite se mele a la tienne repugnante. Ses doigts fins glissent sur ta peau pendant qu'il t'embrasse.
Vous entendez qui sont les candidates qui passent au playback mais vous vous en fichez. Meme Trevor qui est tant investi dans cette emission finit par s'investir dans ton corps. Quelle erreur. Il va se faire spoiler qui est la candidate eliminee, tout ca pour passer du temps avec une creature comme toi. Au moins les creatures, comme elles se font appeler, de l'emission, sont belles. Toi, tu es repugnant. A croire que tu lui as lance un sort, a ce type en col roule.
Il t'embrasse et sa main glisse sous tes vetements. Vous comprenez que le tissu n'est plus utile pour la suite des evenements. Il se retrouve assis sur toi et petit a petit ce sont ses levres qui glissent sur ta peau. Quelle peau ? Arrete, ce n'est pas de la peau que tu as. Il t'a a peine touche que tu sens ton corps changer. La texture est presque gluante, comme si la chair avait remplace une peau plus normale. A endroits, des ecailles se forment. Elles sont froides, rugueuses, si desagreables. Certaines sont meme tranchantes. Tu pourrais le blesser avec. Des especes de cavites apparaissent sur ton corps et remplacent toute normalite.
Trevor mord un peu fort ce qui semble etre tes derniers morceaux de peau normale. Du sang en coule. Enfin, c'est plutot une sorte de liquide verdatre et visqueux. C'est degoutant. Quelle horreur. C'est seulement maintenant qu'il se rend compte que ton corps a change. Tu n'as plus rien de normal.
Tu n'as jamais rien eu de normal.
Tu es un monstre, ne l'oublies pas.
Ah, c'est seulement maintenant que tu te rends compte que tu es degoutant. Pas trop tot. Il t'en a fallu du temps pour le faire reculer et le repousser. Tu te sens mal, n'est-ce pas ? Tu as tout gache. A cause de toi Trevor ne peut pas s'amuser. Il va devoir revenir a son emission ennuyante et il ne pourra pas satisfaire ses envies. Quoique, rien ne l'empeche de sortir pour se taper quelqu'un de plus humain. Ca lui fera des vacances.
Ah, tu chiales ? Tu as raison. Pleure. Tu n'as pas a te rejouir de ce qu'il vient de se passer. Aie honte. Sens-toi mal. Tu n'as pas besoin que je te le dise, tu le sais deja.
Tu n'aurais jamais du exister.
Mais ce type est la. Ce type te voit pleurer et il te prend contre lui. Il passe sa main dans le melange etrange qu'est ton dos pour te reconforter. Il t'aime vraiment. Il reste la, aux cotes du monstre le plus hideux existant en ce bas monde. Tu n'as honte de rien, en lui imposant ta presence ?
Tu devrais.
On est assis l'un en face de l'autre, la table de la cuisine entre nous deux et chacun une tasse devant soi.
Un the noir aux fruits rouges pour toi et un cafe noir sucre pour moi.
Une tasse bleue avec le dessin d'une tomate rouge pour toi. Une tasse orange avec un coucher de soleil pour moi.
Il pleut averse dehors et un orage se prepare. On entend le grondement se rapprocher au fur et a mesure que les minutes s'egrenent.
<< Bon, on fait quoi ? >> je demande calmement.
Un silence se fait de nouveau.
<< Je ne sais pas Naruto honnetement. Toi tu veux faire quoi ? me repond Sasuke.
-Moi c'est pas complique, je te veux toi. >>
Ma declaration a le merite de faire monter le rouge aux joues de mon amoureux.
<< Naruto, je crois que ce n'est pas si simple...
-Je pense que si. Je ne dis pas qu'on n'a rien a travailler mais je t'aime, ca je le sais et je suis quasiment sur que tu m'aimes toujours aussi.
-Evidemment que je t'aime Naruto. >>
La ferveur de la reponse de Sasuke, appuye de son fabuleux regard determine qui depuis longtemps a le don de me donner chaud, me fait sourire.
<< Alors, tu ne penses pas qu'on peut trouver une solution tous les deux ? >>
Pour ceux dans le fond qui n'ont rien compris, je suis Naruto Uzumaki et en face moi de se trouve Sasuke Uchiwa. Nous sommes amoureux et formons un couple depuis maintenant sept ans. Et, malheureusement, depuis quelques temps, je dois reconnaitre que notre couple bat de l'aile et severement.
Vous vous en doutez certainement, mais ce n'est pas nouveau que Sasuke et moi avons des differends. On a toujours ete diametralement oppose mais dans un sens cela nous permet de nous completer. Seulement, depuis plusieurs mois maintenant, nous avons enchaine de nombreuses problematiques et nous ne sommes plus vraiment sur la meme longueur d'onde. Nous avons recommence, comme quand on etait gamins, a nous chamailler et nous prendre la tete pour des broutilles.
Et puis, nous avons eu un gros desaccord il y a trois semaines. Moi, etant tetu comme une mule, je n'ai pas voulu lacher l'affaire. A force, Sasuke l'a donc pris comme une agression et le ton a fini par monter entre nous. A tel point qu'on a failli se battre.
Quand j'y repense, la scene me semble surrealiste.
Je me revois, mon poing brandit et suspendu dans les airs alors que de l'autre main je tiens le col du tee-shirt de Sasuke et lui, comme un miroir, dans la meme position que moi, a l'inverse, son regard noir me fusillant. Et puis, alors que nos yeux se croisent, on realise chacun ce qui est en train de se passer.
Une peur nous a pris au meme moment et on s'est lache en un instant. On s'est eloigne rapidement l'un de l'autre, comme si nous craignions que nos corps ne reproduisent a nouveau cette triste scene.
Sasuke a rapidement bredouille qu'il allait dormir chez Sakura et que je n'avais qu'a rester ici.
Je me souviens vaguement de la porte qui claque alors qu'il quitte notre chez nous et je me rappelle m'ecrouler sur le sol alors que mon coeur meurtri me fait souffrir dans ma poitrine. Les larmes ont commence a couler et je suis reste la un long moment sur le carrelage de notre salon jusqu'a ce que Kiba debarque et me releve. Une force incommensurable cet animal, il m'a souleve comme si je n'etais qu'une plume.
<< ca va aller mon Naru, vous allez trouver une solution tu vas voir, ca va aller. >>
Ce soir-la, c'est l'amitie qui a fait tarir mes larmes et qui a panse les douleurs de mon coeur. Kiba, un vrai frere, est reste toute cette nuit-la, a m'ecouter, a me reconforter de ses bras, a essayer de me faire rigoler. Il m'a force a manger et prendre une douche aussi, qu'accessoirement je ne me transforme pas en loque humaine.
Et je lui ai repete mille fois je crois a quel point j'aime Sasuke, a quel point je souffre de tout ce qui se passe depuis plusieurs mois et a quel point je le sais qu'on a passe un cap et qu'aucun retour en arriere n'est possible.
Et la, alors qu'on est a la table de notre cuisine, chacun une tasse devant nous avec une boisson chaude pour tenter de mettre du baume a notre coeur meurtri, j'ai peur.
<< J'ai peur de te perdre Sasuke. Je t'aime. Tu me rends tout aussi dingue qu'au premier jour et je suis persuade qu'on peut trouver une solution cheri.
-Et laquelle ?! s'enerve mon beau brun, Je t'aime Naruto, il n'y a que toi, mais tu vois bien qu'on est en train de se dechirer, on a failli se foutre sur la gueule comme quand on avait quinze ans ! Tu te rends compte ?!
-Je sais mais on va trouver une solution je te dis cheri !
-Amour, si on continue on va finir par se detester et ca je ne veux pas... >>
Une larme apparait a l'oree de la paupiere immobile de mon grand Amour et, portant toute la peine qu'il ressent, s'ecoule le long de cette si belle joue pale et la, devant moi, Sasuke craque. Des sanglots que je ne lui ai jamais entendu faire sortent de sa cage thoracique, exultant toute la peine de son coeur endolori.
Sans reflechir, je me leve et en un pas je suis a ses cotes et le prend dans mes bras pour le serrer fort contre moi. Mon mouvement rapide et un peu brusque en fait trembler la table, les liquides chauds dans les tasses avec mais rien ne se renverse.
<< Je t'aime mon Sas'ke. Ca va aller, on va trouver une solution cheri, je te le promets. >>
Sasuke s'accroche a moi plus fort et je continue de lui susurrer des paroles reconfortantes a l'oreille.
Et je me jure a moi-meme que cette fois est la seule ou je le vois pleurer ainsi.
Hotch remarque le regard triste de Spencer dans le jet. Il a suivi la conversation avant de partir, et a une bonne idee de ce qui peut contrarier l'agent. Il est arrive en retard, s'excusant en expliquant qu'il regardait un film, Morgan a voulu le taquiner, le demandant s'il etait avec femme, ajoutant qu'il << esperait >> que c'etait une femme. Hotch n'a pas immediatement reagit, mais il aurait du.Il s'assoit en face de Spencer, lui apportant un cafe avec trois sucres.<< Tu vas bien?-Oui, bien sur. Merci pour le cafe.-Tu sais, Morgan plaisantait, mais je ne pense pas qu'il aurait le moindre probleme si...-C'est bon, je sais, ce n'etait qu'une plaisanterie, je ne devrais pas mal le prendre. Je vais bien. >>Hotch peut tres bien voir qu'il ne va pas bien.<< Reid, tu devrais lui en parler.-Je n'ai rien a dire.-Comment il s'appelle? >>Spencer rougit, sortant une photo de son portefeuille.<< Ethan.-Il est beau. >>Spencer rougit de plus belle, reprenant la photo.<< Il est venu passer la semaine. Malheureusement, quand nous rentrerons de cette affaire, il sera probablement deja rentre.-C'est ton ami d'universite, n'est-ce pas? Celui qui vit a la Nouvelle Orleans? >>Spencer hoche la tete.<< Je te le presenterai un jour.-J'aimerai beaucoup. >>Morgan vient se joindre a eux, demandant avec un sourire amuse.<< Je veux voir la photo, c'etait qui, la petite amie de Reid?-Morgan, ca suffit, repond sechement Hotch.-Je plaisantais.-Tu plaisantes toujours, ce ne sont que des blagues, pour rire... repond finalement Spencer, mais tu ne t'es jamais demande si ca pouvait me blesser.-Je suis desole? >>Reid ressort la photo de son portefeuille.<< C'est Ethan, mon petit ami. Voila. >>Derek semble enfin comprendre le probleme, se souvenant de son commentaire precedent.<< Reid, je suis vraiment desole si je t'ai blesse. Je suis vraiment heureux pour toi. S'il te rend heureux, c'est tout ce qui compte. >>Spencer soupir de soulagement.<< Merci.-Je le pense vraiment, s'il te rend heureux, je l'apprecie deja. >>Reid sourit, soulage. Alors Morgan le prend dans ses bras et Spencer se laisse aller dans ses bras, un sincere sourire sur ses levres. Hotch s'eloigne, heureux de voir que la situation s'est arrangee. Il fait un signe de tete a l'agent qui le remercie d'un sourire.
Le monde de l'art a toujours ete special pour les alphas. Au sein de la societe, ils sont les plus forts, les plus puissants, ceux que tout le monde doit suivre. Un sportif gagnant plusieurs tournois, un politicien influent, un criminel dirigeant plusieurs organisations criminelles... C'est comme ca que ca fonctionne : si quelqu'un veut etre dans une position superieure aux autres, il doit obligatoirement etre un alpha. C'est aussi simple que ca, c'est la regle.
Sauf qu'il y a un domaine dans lequel ils ont du mal a surpasser les omegas. L'art.
Et Madarame s'en est bien rendu compte en prenant des eleves omegas dans son atelier.
Les omegas ont une maniere de peindre differente. Ils expriment leurs sentiments avec une touchante delicatesse. Certains pretendent qu'on pourrait presque sentir les odeurs relachees pendant les chaleurs sur les toiles qu'ils peignent. Ils sont plus emotifs et retranscrivent cette emotion avec ardeur. C'est quelque chose que Madarame a bien remarque pendant qu'il developpait sa technique d'artiste. Son trait est beau, sa technique est bonne, mais il manque toutes les emotions que l'art est cense procurer a ceux qui entrent en contact avec celui-ci. Toutes les emotions que seuls les omegas semblent etre capable de retranscrire.
Il pourrait etre l'artiste aux toiles les plus belles du monde, elles ne seraient jamais aussi evocatrices que celle d'un omega de trois ans qui dessine son papa et sa maman avec des bonhommes-batons.
Tant pis. Ce n'est pas grave. Ca ne l'empeche pas d'etre artiste.
Tant qu'on a des eleves qui peuvent travailler a notre place. Ce sont des omegas apres tout. Aussi bons artistes soient-ils, ils restent les creatures soumises aux alphas qu'ils sont. Faibles et incapables de prendre des decisions. Il suffit d'insuffler quelques petites idees dans leurs tetes, le genre d'idees qui les empecherait de se rebeller. Soit la soumission soit la mort, c'est aussi simple que ca.
Une mort sociale comme une mort reelle.
Son mode operatoire s'est assez perfectionne pour que tout le monde pense que les jolies toiles presentes dans les galeries et expositions sont les siennes. Il n'en a peint aucune. Ce sont des dizaines et des dizaines d'artistes qu'il manipule comme des pantins et qui preferent perdre tout credit pour ne pas etre blackliste. Apres tout n'a-t-il pas promis une belle visibilite ? Ne dit-on pas qu'il faut savoir connaitre quelques compromis avant que la carriere ne decolle vraiment ?
Mais aucun n'est un pantin aussi parfait que Kitagawa.
Il ne se souvient pas de son nom. Pas qu'elle en vaille la peine de s'en souvenir. Non, ce dont il faut le plus se souvenir c'est de son art. Elle est l'artiste parfaite. Non, l'omega parfaite. Elle vit de son art tant bien que mal depuis qu'elle est tombee enceinte. Elle voit Madarame comme un sauveur, qui l'heberge et lui laisse l'occasion de peindre autant qu'elle veut. Et il la voit peindre, peindre si parfaitement. Son art est sublime. Plus beau que ce qu'elle n'a jamais vu avant. Il pourrait presque pleurer devant tant il est aussi simples qu'emouvantes. Il regrette presque qu'elle soit enceinte parce que sinon elle aurait pu se servir des sensations ressenties en periodes de chaleurs pour peindre plus efficacement, comme il se l'est toujours imagine.
C'est l'un des rares moments ou il regrette de ne pas avoir ete omega.
Mais il sait que s'il en avait ete un, il aurait appele les secours le jour de sa crise cardiaque pour la sauver.
Dommage qu'il soit un alpha assez calculateur pour se dire que maintenant les toiles de la femme seront les siennes. La vie d'une artiste n'est pas cher paye pour un succes artistique planetaire, n'est-ce pas ?
Encore moins quand il se rend compte que l'enfant qu'elle portait a survecu.
Un second Kitagawa a devenir son pantin.
____
<< Joker ? >>
Ren sursaute en entendant Yusuke l'appeler ainsi. D'habitude ils s'appellent par leurs noms de code pendant qu'ils sont en mission. Mais il semblerait que celui aux cheveux bleus a pris cette habitude de l'appeler ainsi, meme si les autres lui disent d'etre prudents a ce sujet.
<< C'est toujours bon, si je reste ici ? >>
Ah oui, c'est vrai. En l'espace de quelques jours la vie du jeune homme a drastiquement change. Lui qui etait l'eleve de Madarame, eleve toute sa vie par un artiste legendaire qu'il a toujours vu comme son pere, vient d'apprendre que l'homme etait le plus grand des imposteurs. Maintenant que la supercherie a ete revelee au grand public, l'eleve ne peut plus vivre chez son maitre. Alors en attendant de trouver une solution, tous se sont mis d'accord pour qu'il reste chez Ren. Enfin, chez ce qui sert de chambre a Ren : ce n'est pas le grand luxe que de vivre dans le grenier d'un cafe... Mais pour celui aux cheveux bleus ca a l'air de suffire.
C'est decide, Yusuke va dormir chez Ren le temps de trouver une solution ! Le soir venu le brun se met au lit et son ami emprunte le canape. La nuit se passe tranquillement, rien a signaler de particulier...
Jusqu'a ce qu'au beau milieu de la nuit, le canape casse, reveillant tout le monde.
<< C'est quoi ce bruit... >>
Grogne un Morgana qui dormait si paisiblement. Le chat et le brun s'approche du canape pour constater l'ampleur des degats. L'un des pieds du canape a casse, faisant s'effondrer la structure du meuble. Pas de doute, si Yusuke dort ici plus longtemps on peut dire adieu au meuble.
<< Ouah ! J'ai bien fait de pas dormir en-dessous ce soir ! S'exclame un Morgana en partie soulage.- Excusez-moi pour ce vacarme, fait celui aux cheveux bleus. Vous pouvez vous rendormir.- Attends, tu vas quand meme pas dormir comme ca !- As-tu une autre solution ? >>
Dans un de ses habituels mutismes, Ren lui montre son lit. Ah oui, c'est une bonne solution. Mais minute, si Yusuke dort ici, ou dormira Ren ?
La reponse a sa question interieure lui est donnee assez vite parce qu'ils finissent par dormir dans le meme lit.
Enfin, ils essaient de dormir. Yusuke ne sait pas pour son ami, mais dans son cas c'est impossible de trouver le sommeil. Il aimerait bien pouvoir s'endormir aussi facilement que Morgana... Sans succes, ca fait des heures qu'il fait dos a son ami et qu'il fixe le mur en essayant de se rendormir. Sa nuit a ete coupee un peu trop brutalement pour qu'il arrive a se rendormir. Pas que sa nuit. Toutes ses habitudes. Ses routines. Sa vie entiere, en fait. Difficile de ne pas se sentir perdu avec ca.
<< Ren ? Dors-tu ? >>
Il l'ignore totalement. Ren n'est pas du genre a parler. Il pourrait tres bien dormir qu'etre eveille, Yusuke ne le saurait pas.
<< Me permets-tu de parler un instant de ce qu'il se passe ? >>
Autre silence, que celui aux cheveux bleus prend pour une approbation.
<< Madarame... Je ne sais pas comment me sentir quant a lui. C'est un monstre qui a cause tant de tort mais... Je ne sais pas, disons qu'il avait cree son deguisement d'humain a la perfection. Je n'ai jamais doute de lui auparavant et maintenant que j'ai decouvert le pot aux roses, je ne sais plus quoi faire. La logique me crie de le hair mais mon coeur me dit que je devrais etre reconnaissant pour tout ce qu'il m'a apporte. Je ne sais pas quelle trajectoire ma vie aurait pu prendre s'il ne m'avait pas recueilli apres la mort de ma mere. J'aurais pu tres mal finir mais il a ete la pour moi. Il ne me voyait que comme son pantin, mais s'il ne m'avait pas vu comme tel je n'aurais jamais pu grandir correctement. Est-ce normal si je n'arrive pas a le hair ? Puis-je encore etre un artiste apres ce qui est arrive ? >>
C'est la premiere fois qu'il se pose cette question et la prononcer a voix haute est plus difficile que ca en a l'air.
<< Je ne suis un artiste que grace a ses enseignements. Il a toujours su me guider. Maintenant que je n'ai plus son appui, que dois-je faire ? Suis-je encore capable de peindre ? Et si oui, mon art va-t-il avoir la meme valeur maintenant que mon guide s'est avere etre un imposteur ? Je... Je ne suis qu'un omega qui dessine, pas un grand homme... Je ne sais vraiment pas ce que je dois faire... >>
Il parle a voix haute plus par besoin que par recherche d'une reponse. De toutes facons si Ren dort, il ne lui en donnera pas. Mais il a ce besoin visceral de parler de ce qu'il s'est passe, d'exprimer ces douleurs qui changent l'entierete de sa vie.
Il n'a pas de reponse, comme il aurait pu s'y attendre.
Du moins pas de reponse verbale.
Il sent Ren se tourner dans le lit pour le prendre dans ses bras.
L'artiste lui fait toujours dos, alors il sent son dos coller le torse de l'autre homme pendant cette accolade. C'est inattendu. Mais ce silence, suivi de ce geste, suffit pour apporter une chaleur dont il avait besoin dans ce moment de doute.
C'est ca qui l'aide finalement a s'endormir.
Les bruits des canons s'acharnant sur la Bastille lui paraissent loin, si loin, compare au vacarme de son coeur qui se brise en mille morceaux. Ca ne peut pas arriver, pas ca ! C'est un cauchemar, elle va se reveiller ! Et pourtant, les yeux d'Oscar sont fermes. Une part d'elle sait deja qu'elle ne les ouvrira plus jamais. La jeune femme s'accroche au dernier soubresaut de son corps, a l'ultime sifflement de sa respiration, aux adieux d'une voix qui s'eteint.
La poitrine de la noble ne se leve plus.
Elle est immobile, figee et Rosalie realise alors que ce n'est pas un mouchoir trempe de son sang, un mouchoir dont elle s'est servie pour lui eponger le front, qu'elle tient dans les mains.
C'est un saint suaire.
Oscar ne va-t-elle pas d'ailleurs feter ses trente-trois ans le 25 decembre ?
Son regard s'accroche au moindre espoir, au detail le plus infime.
Un cri s'echappe de sa gorge alors que les larmes roulent le long de ses joues.
Oscar est morte.
Et avec elle, c'est une partie de sa vie qui s'effondre.
-Ne venez-vous pas vous entrainer, mon prince?
-A quoi bon, Ser Criston?
La vue d'Aemond brise le coeur du chevalier. Certes, il s'etait attendu a des difficultes suite a la perte de son oeil, a cette nuit maudite ou ils ont la nouvelle preuve, s'il en fallait une, que Rhaenyra obtenait ce qu'elle voulait en marchant sur les autres. Mais le prince, lui, n'est qu'un enfant qui, en plus de se retrouver mutile, a vite compris que son pere ne se souciait pas de lui. Que face a sa soeur ainee, il passerait toujours second. Par les Sept Enfers, une adulte a demande "l'interrogatoire" d'un enfant au nom d'une rumeur qui blesse parce qu'elle est vraie.
Sa seule alliee, c'est sa mere.
Et son frere : pour toutes les fautes d'Aegon, il l'a soutenu et a pris la faute sur lui quant a l'origine des ragots sur la batardise de ses neveux.
Rien d'etonnant a cette deprime.
Sauf qu'il n'avait pas envisage de voir cette flamme presque eteinte en l'enfant.
Il s'approche doucement, s'agenouille face a lui, autant par respect face au prince que par affection.
-Je suis un estropie, Ser. Dit le garcon. J'ai peut-etre Vhagar, le plus vieux et le plus large dragon au monde. Et je maintiens ce que j'ai dit : un oeil pour Vhagar, c'est peu cher paye. Meme si je l'ai avant tout dit pour ma mere...
Alicent.
Pauvre Alicent, a se battre pour lui dans cette foule de hyenes, alors que le pere de l'enfant n'en a cure qu'il ait ete eborgne.
-Je ne serai jamais un grand guerrier. Je ne serai jamais un grand dragonnier. A-t-on deja entendu parler d'un heros ayant un seul oeil?
Un rire triste s'echappe de ses levres. L'adulte pose sa main sur son epaule.
-Vous vous trompez, mon prince. Vous pouvez devenir un grand guerrier. Le plus grand et le plus feroce de tous. Devrez-vous travailler un peu plus? Certainement. Mais cela ne vous rendra que plus meritant.
-A-t-on seulement ce que l'on merite, Ser?
-Jadis, j'ai cru cela. Et votre mere est apparue, m'a sauve de mon enfer personnel, m'a rendu mon honneur et a fait de moi le plus heureux des hommes en m'autorisant a la servir, puis a veiller sur ses tresors les plus precieux. On finit toujours par avoir ce que l'on merite. Je vous aiderai, si vous m'y autorisez.
La levre d'Aemond tremble et le prince se laisse tomber dans ses bras ouverts. Aussitot, Criston l'enlace.
-Vous ne me laisserez jamais tomber?
-Je prefererai mourir plutot que de vous laisser choir.
Dans l'encadrement de la porte, Alicent les regarde, les larmes aux yeux, la main sur le ventre.
Oui, l'on finit toujours par avoir ce que l'on merite.
Les Sept viennent de donner a Aemond une figure paternelle qui, contrairement a l'auteur de ses jours, se soucie veritablement de lui.
U03
La premiere fois qu'il entend cette chanson, Katsuki n'est pas pret. Heureusement, il est chez lui, en train d'etendre la lessive sur le balcon. Le soleil printanier rechauffe l'air, la voisine scroolle encore avec le son a fond, un couple de pigeons roucoulent sur le toit et les voitures klaxonnent tres loin en bas de l'immeuble. Kirishima ne rentre pas de patrouille avant plusieurs heures. La journee est douce, il peut entendre son telephone vibrer dans l'entree. Est-ce que sa mere essaye de l'attirer dans la maison familiale pour convivialement se hurler dessus autour d'un repas dominical ? Kirishima qui lui envoyait un meme ? Ou encore Mashirao repondait a son invitation a diner ?Dans tous les cas, la reponse pouvait attendre qu'il en ait fini avec l'interminable collection de vetements red riot de son colocataire. Il est en train de reunir les paires de chaussettes quand la voix le cueille comme un coup dans l'estomac, elle est de mauvaise qualite, comme enregistre avec du materiel cheap, il ne l'a pas entendu depuis qu'ils se sont quittes, mais jamais, il ne pourra oublier la voix de Jirou.
 
On ne l'avait pas prevu
Entre les combats et le lycee
L'amour nous est tombe dessus.
Personne ne nous avait appris a aimer
Au milieu du desespoir
Il y avait toi et moi.
S'embrassant dans un placard
L'amour chassant notre desarroi
Ca ne peut pas etre ca. Impossible. Jirou n'est pas parfaite, mais elle ne lui ferait pas une Taylor Swift. Pas 3 ans apres leur rupture. Il veut partir, lacher la paniere, fermer la porte. Il ne peut pas.
On m'avait dit que l'amour
Ca rimerait avec toujours.
Si nous voulions tout traverser
Il nous suffisait juste de s'aimer.
Il a reussi a bouger, a rentrer, mais n'arrive pas a fermer la porte. N'arrive pas a arreter d'ecouter. Ces souvenirs c'est.. fort.Il se rappelle de lui a 16ans essayer de se detendre en apprenant a jouer de la guitare. La chaleur de Jirou dans son dos quand elle lui montrait comment positionner ses doigts. Le temps ridiculement long qu'il lui avait fallu pour comprendre que ce qui le calmait, ce n'etait pas la guitare, mais etre avec elle. Ce baiser, echange dans un placard a menage avant la bataille, pour pouvoir mourir sans regret si il le fallait.
 
Apres tous nos sacrifices
Cette guerre, nous l'avons gagnee
Enfin les feux d'artifices
Et du temps pour se poser.
Pouvoir etre tous les deux
Apprendre a se connaitre
Loin des coups et du feu
Mais ce calme etait traitre.
C'est comme si c'etait hier. Faire l'amour en silence pour ne pas se faire expulser du dortoir, aller marcher au clair de lune, les heures passees a lui cuisiner ses stupides teriyaki burgers. Parfois, juste s'allonger et ecouter la musique, dans les bras l'un de l'autre. Les mois qui avaient suivi la victoire avaient ete si doux. Le telephone vibre encore une fois et il regarde plus pour occuper ses mains que par interet. Ce numero inconnu lui a laisse trois messages paniques.
[ Je me suis fait voler mon telephone, je suis desole, cette chanson n'etait pas destinee a etre rendue publique, pardon. ]
[ Je suis desole, j'ai enregistre ce son de facon cathartique quand on a rompu, je te jure que je ne voulais pas que qui que ce soit l'entende ]
[ Pardon Kats, vraiment, ce n'a jamais ete mon but. Mon avocat est en train de voir si je peux faire interdire le son sur les reseaux, tu peux me joindre a ce numero si tu veux en discuter. ]
 
On m'avait dit que l'amour
Ca rimerait avec toujours.
Si nous voulions tout traverser
Il nous suffisait juste de s'aimer.
Non, s'aimer n'avais pas suffi, il n'etait pas de genre a s'appesantir sur le passe, il avait juste fait comme si rien de tout cela n'avait existe, effacer deux ans de leur vie en empochant son diplome, de toute facon, elle ne voulait plus etre heroine, il avait fait le choix le plus rationnel.Il regarda les messages. Pas de signature, mais il savait qui les avait envoyes. Avait-elle eu son numero par un ami, ou s'en souvenait-elle encore par coeur ? La reponse importait peu.
J'n'etais pas ta priorite.
Tu visais le haut du podium.
Ca m'aura bien pris deux etes
Accepter la fin de notre binome
Je voulais chanter avec toi.
Toi, tu ne savais que hurler.
Alors, je t'ai laisse le choix.
M'ecouter ou me quitter
Le choix ? Quel choix, il se rappelle juste la volonte dans ses yeux. Elle avait fait le sien de choix. Elle avait choisi ses mots, ceux qui l'avaient pousse a demander une mutation a Tokyo, officiellement pour avancer dans sa carriere, pour mettre de la distance entre elle et lui. Il pensait que ca avait fonctionne.Que repondre ? Il aurait pu etre en colere, mais il avait fait exploser toutes les affaires qu'elle avait laissees dans sa chambre a leur rupture, incluant un CD de Miyavi dedicace.  Une partie rationnelle de son cerveau, (qui rassemblait a un melange entre Eijiro et sa psy) lui disait que composer une chanson, l'enregistrer probablement avec son telephone et passer a autre chose semble moins violent. Il appuie en haut a droite, cherchant l'option << bloquer >>
 
On m'avait dit que l'amour
Ca rimerait avec toujours.
Nous ne pouvions pas tout traverser.
Parfois, c'est trop dur de t'aimer.
La derniere phrase le renvoie en arriere avec la puissance d'un uppercut, il se revoit dans les jardins de l'UA avec une Jirou en larme lui hurlant : << Non, Kats, tu es trop complique, trop dur a aimer pour que je continue. >>Il annule l'operation et repond.[ Si tu n'es pas capable de garder ton telephone hors de portee des figurants, heureusement que tu as echoue en tant qu'heroine. Je veux cette chanson hors d'internet d'ici a la fin du mois. Dit a ton avocat d'appeler le mien. ]
 
On m'avait dit que l'amour
Ca rimerait avec toujours.
Nous ne pouvions pas tout traverser.
Parfois, c'est trop dur de t'aimer.
 
Le refrain resonne encore, il bloque le numero, met son telephone en mode avion, ferme toutes les fenetres et recommence son menage. L'appartement etincelle au retour de Kirishima. Qui ne dit rien, pas un commentaire, meme pas un regard consterne, a la place, il lui lance un short de sport et le traine jusqu'au gymnase de l'agence, inhabituellement vide. Ils se battent jusqu'a ce que Bakugo tienne a peine sur ses jambes et s'appuie contre son meilleur ami, a ce moment-la, et a ce moment seulement Kirishima demande.-- Tu veux en parler ?-- Non-- Ok. Tu veux rester la un moment ?-- Oui.Eijiro referme ses bras sur lui et reste la. Ce n'est que parce que le silence est complet qu'il peut entendre le murmure contre sa poitrine.-- Est-ce que je suis si dur a aimer ?-- Non. Etre ton meilleur ami est la chose la plus facile que j'ai faite de toute ma vie.- merci. Toi aussi, c'est facile d'etre ami avec toiKirishimla rigole puis demande-- Tu as regarde tes autres messages ?-- Non, j'ai eteint le telephone. Pourquoi ?- Mashirao a traverse la ville pour me dire que tu ne repondais pas, mais qu'il etait libre demain. 19H devant la statue d'All Might. Si c'est ok pour toi ?Katsuki sourit en reponse, il va continuer sa vie, et ignorer Jirou, comme il le fait avec chacun des figurants inutiles qui l'entourent. Il ne vivra pas dans le passe, Bakugo Katsuki est fait pour le futur.
Johnny etait adosse contre la devanture du cafe, une cigarette a la main. Aujourd'hui, les Etoiles Noires avaient mene une nouvelle action, assez consequente, qui ne s'etait pas aussi bien deroulee que prevu, mais eh, au moins c'etait pas pire que le fiasco du nouveau complexe sur l'ancien camp de SDF. Au moins, cette fois ci, ils s'etaient mieux prepares, et personne n'a ete gravement blesse.
Mais il ne pouvait pas s'empecher de repasser les evenements dans sa tete, de trouver les failles dans leur plan. Ils avaient prepare leur coup depuis deux trois semaines, et le resultat n'etait pas assez satisfaisant pour les moyens qui avaient ete mis en place. Andreas avait meme reussi a se procurer de quoi leur faire une bombe - assez petite, certes, mais quand meme ! Malheureusement, elle n'avait servi a rien, car les keufs etaient arrives - encore une fois - plus tot que prevu. Ils avaient reussi a ne pas se faire chopper, mais ca avait ete vraiment limite.
Mais il s'en etait fallu de peu, et il avait l'impression d'avoir mal gere la situation, alors qu'il etait cense etre le chef des Etoiles Noires, bon sang ! Les deux evenements etaient beaucoup trop proches a son gout, et il commencait a se demander s'il devait continuer a s'acharner, car ce serait quoi, la prochaine fois ? Les flics qui embarquent ses amis ? Quelqu'un qui se fait butter ? Sa respiration commencait a devenir saccadee, il etait en colere contre lui-meme, et il devait essayer de se calmer avant d'exploser. Il essaya de marcher en prenant de grandes inspirations, mais rien n'y faisait.
Sentant que sa frustration ne semblant pas vouloir partir, il sortit son paquet de clopes et en mit une dans sa bouche. Il chercha son briquet dans ses poches de pantalon, avant de se souvenir qu'il l'avait laisse dans sa veste, qui evidemment, etait reste dans le cafe. Comme s'il n'etait pas assez enerve comme ca. Il hesita a retourner a l'interieur, mais il avait fui l'agitation pour pouvoir se calmer, et clairement, il en etait loin. Il se laissa glisser le long de la vitre, se retrouvant accroupi au milieu des clopes, crachats, canettes et autres saletes, mais cela ne le derangeait plus depuis longtemps.
"Alors, Miss-ter Johnny Rockfort, on deprime dans son coin ?"
Sadia etait arrivee juste a cote de lui sans qu'il s'en rende compte, et depuis le sol, elle paraissait encore plus imposante que d'habitude. Un sourire se fraya un chemin en entendant le surnom qu'elle lui donnait - depuis leur discussion, elle se donnait une joie de bien marquer le "miss", tout en gardant une ambiguite, ce qui lui allait tres bien.
Elle le regarda avec un air presque superieur, mais elle sortit son briquet avant de lui tendre, ayant vu la cigarette eteinte dans sa bouche. Johnny accepta avec plaisir, savourant la fumee qui envahissait ses poumons, jusqu'a ce que sa gorge le demange. Il souffla juste avant de tousser et de se ridiculiser devant Sadia - ce qui lui etait arrive plus de fois qu'il ne l'aimait.
En parlant de Sadia, il lui jeta un regard, et vit qu'elle le fixait, sans aucune expression sur son visage. Il haussa les sourcils pour lui demander ce qu'il se passait, et elle le rejoignit sur le sol, assise sur son blouson en cuir. Elle attrapa son menton pour tourner son visage et oh elle etait vachement plus pres que prevu. Il se sentit rougir, en esperant que l'obscurite de la rue l'epargne un peu. Sadia rapprocha son visage, une cigarette aussi en bouche, et colla le bout a celle de Johnny. Il comprit rapidement, et inspira un coup pour allumer celle de Sadia.
Ils resterent cote a cote, leurs epaules se frolant, sans rien dire. Johnny termina sa cigarette avant Sadia, et l'ecrasa au sol parmi toutes les autres.
"Want another fag?", lui demanda son amie en haussant les sourcils d'un air suggestif. Il rigola mais refusa, la gorge trop seche pour continuer. Sadia sortit une canette de sa veste, ayant prevu le coup, et meme si elle etait plus tres fraiche, il apprecia quand meme la boisson.
"Wanna shotgun?"
Il tourna la tete, pret a rigoler avec Sadia, mais son visage etait serieux. Elle fit un geste de sa main tenant la cigarette, reiterant sa question en silence, et il acquiesca lentement. Johnny regarda son amie porter le baton de nicotine a la bouche, inspirer un grand coup, puis se pencher vers lui. Il se demandait pourquoi il avait accepte, pourquoi pourquoi pourquoi !! Il aurait du refuser, mais s'etait trop tard.
Johnny sentit sa bouche s'ouvrir contre la sienne, ses levres plus seches que ce a quoi il s'attendait, et en sentant Sadia expirer, il inspira la fumee. Il voulait garder les yeux ouverts, mais la chaleur qu'il ressentait l'en empecha, et il se retint juste a temps de presser encore plus son visage contre celui de son amie.
A la place, il s'eloigna un peu, et relacha la nicotine apres quelques secondes. Ce n'etait pas pareil qu'avec un joint, mais l'odeur de Sadia lui faisait tourner tout autant la tete. Heureusement, il avait l'excuse de la fatigue et de la clope, mais il devait quand meme faire attention. Rien de pire que Sadia qui comprenne qu'elle ne le laissait pas indifferent, et pas juste physiquement. Il reposa sa tete contre le mur, sa tete libre de toutes autres pensees.
Apres quelques secondes, Sadia brisa le silence :
"Comment tu te sens maintenant ?" En voyant le regard de son ami, elle reprit : "T'es parti d'un coup tout a l'heure, et apres dix minutes t'etais toujours pas de retour. So, what's going on."
Johnny passa sa main sur son visage, il avait enfin reussi a se detendre un minimum, et voila que Sadia avait decide d'etre pour une fois attentive et de s'inquieter pour lui. Putain.
"Rien, juste j'suis fatigue. Ca va mieux maintenant, donc laisse tomber.
- Nope. Depuis l'autre jour t'as l'air tendu, et la c'est encore pire. Qu'est-ce. Qu'il. Se passe.
- J'ai l'impression d'etre a chier, ok ? T'es contente maintenant, tu vas en profiter pour prendre ma place ? J'ai gravement risque tout le groupe deux fois en moins d'un mois, meme pour nous c'est beaucoup !"
Sadia semblait choquee de voir Johnny crier, et elle murmura "C'est bon, j'voulais juste etre sympa pour une fois, ca m'apprendra."
Il soupira une fois, puis deux autres fois. Il n'aimait pas crier, ca lui rappelait trop son geniteur. Il reprit, plus calmement :
"Juste, j'ai pas envie d'en parler maintenant. J'avais juste enfin reussi a arreter d'y penser, donc ca me soule un peu.
- Tu sais, je trouve que tu geres pas trop mal le groupe." Elle toucha du bout des doigts la joue de Johnny, la ou il avait recu un coup lors du fiasco, et un bleu tenace etait encore visible. Il grimaca, plus par reflexe qu'a cause de la douleur - il sentait plus un leger picotement qu'autre chose. "Et pour info, j'ai pas envie de prendre la tete des Etoiles Noires. T'aider me suffit amplement."
Pour une fois, il n'y avait sur son visage aucune trace de violence ou d'ironie. Elle regardait devant elle, presque melancolique. Johnny se decala pour poser sa tete sur son epaule, et elle passa son bras autour de ses epaules. Au bout d'un moment, il sentit sa main bouger pour lui caresser les cheveux, et il se permit de lui caresser le genoux de ses phalanges.
Ils resterent un bon moment comme ca, sans bouger ni discuter. Johnny sentait que son dos le tuait, et ses jambes etaient completement engourdies, mais pour rien au monde il voulait que ca s'arrete. Mais comme si Sadia entendait ses penses, elle le repoussa gentiment, se leva et s'etira avec un grognement exagere :
"Allez, viens maintenant. A l'heure qu'il est, Ziggy doit etre dechaine a cote du juke box, et pour rien au monde je louperai ca.
- Tu devrais arreter de te foutre de sa gueule, il est pas si horrible que ca.
- Quoi ? On parle bien de disco boy ? Come on Johnny, le gars veut etre danseur de rock, mais tout ce qu'il ecoute, c'est Bowie et fucking ABBA ! Serieux, la moitie de mes tapes le ferait fuir en courant."
Johnny se laissa entrainer, la discussion etonnamment honnete avec Sadia l'ayant bien aide. Il savait que le lendemain, il devrait discuter avec le groupe, mais pour l'instant, il se sentait plus leger, un peu comme un oiseau.
Quand Yuki etait arrive sur l'ile deserte, il avait enfin rencontre le celebre Tom Nook dont tout le monde parlait tant grace a sa formidable et fabuleuse Formule Evasion. Il n'avait jamais vu a quoi pouvait ressembler cette personne puisque ce monsieur avait l'air d'etre un homme fort occupe et donc n'avait certainement pas le temps d'accorder d'interviews ou de se montrer devant une camera. En effet, seuls les gens ayant deja participe a son projet connaissaient son visage. 
Quelle ne fut donc pas sa surprise quand le jeune homme decouvrit que Tom Nook etait en fait un raton laveur qui parlait. C'etait aussi simple que ca. Le gerant de tout ce projet etait un animal, se tenant sur ses deux pattes arrieres, comme le faisait les etres humains avec leurs jambes, et il parlait de maniere tout a fait comprehensible dans la meme langue que Yuki.
Les personnes qui l'accompagnaient dans cette aventure etaient egalement des animaux parlant d'ailleurs ! C'etait assez destabilisant au debut.
Le jeune homme aventurier avait mis du temps avant de ne plus etre surpris a chaque fois qu'une de ces "creatures" s'adressait a lui. 
Au debut, il ne fallait pas mentir, Yuki avait senti la peur traverser son corps et son esprit. Son premier reflexe avait ete de vouloir prendre ses jambes a son coup et de repartir vers la ou il venait. Quitte a le faire a la nage puisqu'il s'etait rendu compte que le pilote de l'hydravion qui l'avait mene sur l'ile etait un oiseau des mers parlant.
Et puis, le jeune homme s'etait rendu compte et avait compris que ces animaux etaient avant tout des etres vivants comme lui et qu'ils ne lui voulaient aucun mal. Apres tout, les personnes presentes sur cette ile etaient la pour une seule et unie raison : vivre une grande aventure !
Et puis, Pansy la cochonne et Alex l'elephant etaient rapidement devenus ses amis tellement ils etaient gentils et extraordinaires !
Pansy avait un franc parler qui pouvait etre deroutant au debut mais au moins avec elle, il n'y avait pas de faux semblant comme Yuki avait pu en subir dans son ancienne vie. Alex, lui, l'aidait a se maintenir en forme, grand sportif en tout genre qu'il etait. 
Ensemble, ils avaient fait evoluer leur ile, passant d'un coin desert a un endroit ou tout le monde voudrait habiter tant ils avaient reussi a construire un havre de paix paradisiaque. Ainsi, ils avaient d'ailleurs pu accueillir de nouveaux habitants et, petit a petit, un commerce, un musee ainsi qu'un magasin de vetements avaient vu le jour. Ils avaient meme pu organiser un coin camping pour regulierement accueillir comme il se devait des aventuriers passagers.
Aujourd'hui, plus de deux ans apres cette fabuleuse decouverte, Yuki etait tout simplement reconnaissant envers la vie de lui avoir mis sur son chemin ce flyer ventant les merites de la Formule Evasion de Tom Nook, car, meme si ce raton laveur etait sacrement pret de ses sous et que tout son projet n'etait pas donne, il ne reviendrait en arriere pour rien au monde !
Il s'etait habitue a la difference de ses nouveaux amis, et meme, c'etait plutot lui qui etait different d'eux et pourtant, il n'avait jamais subi aucune remarque ! Yuki aimait deja les animaux depuis sa tendre enfance et, en vivant avec ces creatures, il se disait que vraiment l'humanite ne meritait pas ces etres vivants si purs. Si un jour ses autres congeneres humains les decouvraient, ce serait abominablement terrible. 
Le monde scientifique en serait chamboule et ses amis se verraient captures pour subir des tests et des experiences comme de vulgaires cobayes afin de comprendre comment leurs caracteristiques avaient pu voir le jour.
Yuki se promettait qu'il ferait tout pour que cela n'arrive jamais.
Il se sentait enfin heureux et epanoui dans sa vie grace a ces personnes alors que depuis son enfance son existence parmi les humains avait ete une corvee.
"Yuki ? A quoi es-tu en train de penser comme ca ?"
C'etait Marie, la chienne travaillant a la mairie de l'ile. Elle tenait dans sa patte un gobelet de chez Robusto, le pigeon barista dont le cafe portait le meme prenom.
"C'est gentil Marie de me demander mais ne t'inquietes pas pour moi." repondit simplement le jeune homme brun.
Il etait vingt-heures et, comme nous etions en ete, Yuki profitait encore un peu de la luminosite du jour devant l'ocean. Il etait assis sur un hamac de la plage est de l'ile et se balancait a un rythme regulier pour se bercer tout seul.
"Et toi Marie, c'est bien raisonnable de prendre un cafe a cette heure-ci ? demanda-t-il en riant doucement.
-J'ai demande a Robusto de me mettre plus de lait que de cafe !" s'exclama la chienne.
Les deux amis se mirent a rire de bon coeur.
"J'ai des dossiers a terminer c'est pour ca. Et d'etre allee acheter ce cafe m'a permis de faire une pause dans mon travail et de m'aerer l'esprit. 
- Tu travailles trop Marie.
- Quand on aime on ne compte pas Yuki, et tu le sais tres bien puisque tu fais la meme chose que moi en ce qui concerne cette ile.
- C'est vrai tu as raison...
- Et tu sais, la porte de mon bureau est toujours ouverte si tu veux me parler ce qui se passe dans ta tete.
- Je sais... Merci Marie."
L'adjointe au Maire salua Yuki et repartit. La nuit s'annoncait longue et il sentait l'insomnie pointer le bout de son nez. Il en profiterait certainement pour avancer dans ses differents projets aux quatre coins de l'ile. 
Bientot, le soleil descendrait tranquillement vers les vagues de l'ocean pour aller se coucher et le ciel se teinterait de magnifiques couleurs chaudes qui rechaufferont le coeur meurtri de Yuki.
En attendant, il profitait de la vue et de la chaleureuse compagnie de ses amis qui venaient de le rejoindre, pret a faire un feu de camp, certainement un coup de Marie pour ne pas le laisser seul avec son mal-etre et sa souffrance.
Alicent etait allongee dans son lit de couche, epuisee. Elle venait de donner naissance a un deuxieme petit garcon, un petit Aemond.
Viserys l'avait congratulee d'un baiser sur le front, et avait emporte le bebe pour le presenter a la cour. Alicent avait ete lavee par les soeurs, et ses draps avaient ete changes. A present, elle etait seule. Elle fixait son ventre plat... n'etait-elle qu'un ventre pour la nation ?
On toqua a la porte. Mais la personne entra aussitot. Alicent fut surprise de reconnaitre la chevelure argentee de Rhaenyra. Celle-ci tenait un paquet dans ses mains.
-Comment va la jeune maman ?
-Epuisee... videe... repondit Alicent avec un filet de voix.
Elle avait trop hurle pendant l'accouchement. Sa gorge lui faisait mal.
-J'ai eu peur pour toi, avoua Rhaenyra. Ca a dure si longtemps... et tes cris qui resonnaient dans les couloirs...
Elle s'assit sur le lit, a son chevet et deballa son paquet.
-Des gateaux a la framboise !
-Merci Rhaenyra, mais je n'ai pas faim...
-Tu dois reprendre des forces... s'il te plait ?
La princesse fit ses plus beaux yeux de chien battu a la reine de Westeros.
Alicent soupira, prit un petit gateau et en mordit une petite bouchee. Elle avala.
-Donne-moi de l'eau bien fraiche, plutot.
Rhaenyra lui tendit un verre d'eau avec de la glace.
Rhaenyra s'occupait d'Alicent comme elle s'occupait de sa mere apres ses fausses-couches. Avec tendresse et attention. Et elle s'etait egalement occupee d'elle discretement  durant sa grossesse... venant lui faire des massages des pieds le soir, lui apportant des douceurs bizarres.  Elles n'avaient pas refait l'amour. Mais leur relation etait devenue vivable. Amicale. Comme avant. Excepte que quand elles se voyaient elles avaient des papillons dans le ventre...
-Je suis vraiment epuisee  Rhaenyra. Mais merci d'etre venue et merci pour les gateaux.
Les cernes bleues sous les yeux d'Alicent confirmaient ses dires.
-Je vais te laisser te reposer... mais... Alicent... Puis-je t'embrasser ?
Alicent eut un maigre sourire.
-Si tu veux...
La princesse rapprocha lentement son visage de celui de sa vis-a-vis, et deposa ses levre roses sur les siennes blemes. Elles s'embrasserent lentement et longuement, avec tendresse et amour. Sans passion. Leur baiser etait un vrai reconfort.
Leurs langues dansaient l'une contre l'autre, elles exploraient le palais de l'autre avec la langue, puis se faisaient des petits baisers papillons. Elles firent durer ce moment hors du temps jusqu'a ce qu'Alicent reponde moins. Elle s'endormit presque aussitot que leur baiser cessa.
Rhaenyra la borda, et deposa un tendre baiser sur ses cheveux auburn. Elle s'enfuit de la chambre royale telle une voleuse.
Apres tout n'avait-elle pas vole le coeur de la reine ?
Rhaenyra s'ennuyait dans sa chambre. C'etait un enchainement de mauvaises journees de pluie depuis... l'eternite, avait-elle l'impression. Elle consulta l'heure... 5 heures de l'apres-midi ! Encore deux longues heures avant le diner ! De toute facon elle n'avait pas faim... elle repensait sans cesse a ce qu'il s'etait passe sous l'Arbre-Coeur il y avait deja un loooong mois...
Alicent agissait comme s'il ne s'etait rien passe.
Au moins elle l'avait laissee tranquille avec le probleme Daemon. Mais son pere lui avait envoye du the de lune... bizarrement elle n'eprouvait pas de honte a avoir couche avec Criston Cole. Mais elle pensait a Alicent... ses jolies robes, son sourire pose, ses belles mains... ses boucles de cheveux auburn.... ses deux petites fossettes... Non, decidement, son ancienne meilleure amie et belle-mere l'obsedait ! Elle se roula dans son lit de frustration.
Soudain la porte de sa chambre s'entrouvrit et l'objet de toutes ses pensees franchit le seuil de sa chambre.
Alicent.
Genee.
Portant la meme robe que cette fameuse nuit.
Elle etait plus belle encore que dans son souvenir.
-Est-ce un songe ? Demanda Rhaenyra. Me suis-je endormie ?
-Non tu ne reves pas, Rhaenyra. Je voulais venir plus tot mais... je n'ai pas ose. Pardonne-moi.
-Tu es toute pardonnee... si tu viens t'asseoir a cote de moi.
La blonde argentee tapota le lit a cote d'elle. Empruntee, Alicent obeit. La reine des Sept Couronnes ressemblait a une adolescente de 14 ans... elle etait fraiche et pure. Rhaenyra avait envie de la souiller. D'entendre encore ses cris de plaisir. Mais elle n'eut pas le temps de penser plus car Alicent l'embrassa doucement et tout son etre plongea dans la douceur de ses levres exquises...  Le baiser dura un long moment. Alicent attrapa la tete de Rhaenyra presque violemment dans ses mains pour se repaitre de sa bouche. Elles finirent toutes les deux a bout de souffle. Les mains de Rhaenyra avaient glisse, quant a elles, sous le jupon bleu, et elle caressait les cuisses blanches de son amie.  La princesse voulut parler mais Alicent posa un doigt sur sa bouche :
-Chuuut... laisse-moi faire.
Elle allongea Rhaenyra sous elle, qui se laissa faire, eberluee par l'aplomb de son ancienne meilleure amie ! Elle si timide ! Alicent se positionna gauchement au dessus d'elle, ce que Rhaenyra trouva extremement mignon, et retroussa sa robe. Pour cacher sa gene Alicent embrassa encore Rhaenyra.
Passionnement.
Sa main remonta directement dans sa culotte. Alicent tatonnait. Elle... elle avait essaye sur elle-meme. Et en pensant que c'etait Rhaenyra qui le faisait, elle avait atteint l'orgasme. Mais l'onanisme etait solitaire, et meme si Alicent etait une personne tres seule, elle desirait sentir un contact humain et chaud contre elle dans ces moments de plenitude... Seule, cela perdait de son charme meme si elle avait passe quelques tres bons moments.
Rhaenyra rit.
-Tu me chatouilles !
Alicent lui fit son plus beau regard de chien battu.
-Tu ne m'aides pas !
Rhaenyra, tout sourire, prit la main d'Alicent  et posa son index sur son bouton de plaisir. Elle poussa un soupir de plaisir.
-Ici... s'il te plait.
-A vos ordres, Princesse, la taquina Alicent avant de faire de prudents petits cercles sur son clitoris.
Elle humecta d'abord ses doigts dans le puits de plaisir de Rhaenyra et celle-ci gemit... Puis l'auburn remonta s'occuper de cet endroit si special chez les femmes... un endroit dont elle ignorait tout il y a encore un mois !
Elle se debrouillait bien et le sang de dragon de Rhaenyra bouillonnait ! Elle attrapa Alicent par la nuque et l'embrassa avec passion, tout en remontant sa robe bleue de ses deux mains. Elle aussi plongea deux doigts dans le puits de plaisir de sa vis-a-vis. Elle entreprit de calquer ses mouvements sur ceux hesitants d'Alicent. Aussitot celle-ci se mit a pousser de petits cris incroyablement sexy...
Elles masserent leur bourgeon de plaisir l'une l'autre pendant quelques minutes, en gemissant dans la bouche de l'autre... Alicent etait tres... vocale. Ce qui plaisait enormement a Rhaenyra qui s'amusait a ralentir la cadence pour entendre ses grognements de frustration puis a re-attaquer ferocement par la suite, la faisant crier !
Elles firent l'amour a ne plus avoir de souffle, a ne plus avoir de responsabilites, a n'etre que deux adolescentes qui s'aimaient... leurs gestes devinrent desordonnes au fur et a mesure qu'elles atteignaient de concert le paroxysme du plaisir... elles jouirent en meme temps. Alicent laissa s'echapper, des minuscules trous entourant son clitoris, de la cyprine en  grande quantite : elle etait une femme fontaine.
-Pardon Rhaenyra, je t'ai trempee !
-Au moins j'aurais sur ma robe la preuve que je n'ai pas reve ce moment exquis... Alicent... tu es magnifique.
-Rhaenyra... je... je n'ai plus mes menstrues depuis 3 mois... ton pere... Oh, j'ai tellement honte !
-Tu n'as pas a avoir honte  Alicent ! Le sexe est une chose naturelle. Un devoir avec ton mari, mais qui peut etre un plaisir avec moi... reviens me voir quand tu veux.
Rhaenyra la gratifia d'un doux baiser avant de se vautrer dans ses oreillers... Alicent remit son sous-vetement, tourna les talons et repartit comme elle etait venue.
"Elle reviendra..." pensa Rhaenyra.
Et cette pensee la reconforta.
Danny POV
La vie est un enfer. Non, ma vie est devenue un enfer pour etre plus exact. On m'accuse d'un meurtre que je n'ai pas commis. J'ai du rendre ma plaque, mon arme et rester derriere un bureau tandis que mes collegues, et Mac en particulier, faisaient tout leur possible pour me sortir de la. 
Et puis Louie... Louie... Seigneur, ca me fait mal rien que de penser a ce que Sonny Sassonne lui a fait subir. Il parait si fragile sur ce lit d'hopital. Nous ne nous etions pas parle depuis un moment. En fait, pas depuis que je m'etais retrouve enferme dans la piece de securite avec le cadavre d'un multimillionnaire paranoiaque. Apres cette nuit sur le parking du stade des Giants, rien n'avait plus ete pareil. Maintenant que j'ai compris qu'il a fait tout cela pour me proteger, je m'en veux de ne pas avoir vu plus clair dans son jeu. J'espere seulement qu'il n'est pas trop tard et qu'un jour j'aurais le courage de lui dire en face que je l'aime, comme je viens de le faire dans cette chambre d'hopital, que quoi qu'il arrive il sera toujours mon grand frere. Je sens que j'etouffe ici, il faut que je me reprenne mais la vue de Louie me donne seulement envie de laisser libre cours a ma colere et a ma peine. 
Si seulement je tenais Sonny entre mes mains... Je jure devant Dieu que je le tuerais. Mais cela ne me ramenerait pas Louie, cela ne m'aiderais pas a rattraper tout ce temps perdu. L'air frais me fait du bien. Si je le pouvais, je me barrerais d'ici et je partirais loin mais je ne peux pas. Je ne peux pas abandonner mon frere... Pas encore une fois. 
Alors que je ne m'y attends pas, j'apercois Mac qui vient vers moi. Mon premier mouvement est de prendre la fuite. Mais, la-encore, je ne peux pas. Il a ete un ami et un patron qui m'a soutenu jusqu'au bout. Moi qui pensais qu'il n'en avait rien a faire de moi depuis cette fusillade ou j'ai cru avoir tue un policier... Je me suis encore une fois foutu dedans. Combien d'erreurs un homme peut-il commettre tout au long de sa vie ? Et combien de personnes doivent en subir les consequences ? 
Je ne veux pas pleurer, on m'a toujours dit que les vrais mecs ne chialent pas. C'est trop dur. Je ne peux plus supporter cette douleur qui me bousille les tripes. La sollicitude et la sincerite que je sens dans sa voix me submergent et bientot je suis en larmes et, tel un ami, il me prend dans ses bras et me console. J'ai tellement besoin de ce contact, que je m'accroche a lui comme a une bouee de sauvetage. Il est, pour le moment, mon seul point de repere dans cet ouragan qui secoue ma vie. Je ne sais pas combien de temps je reste la a pleurer, comme un gamin, dans les bras de mon patron. 
Quand enfin je me calme, pas un mot n'est prononce mais il me prend par les epaules et me jauge du regard avant de m'emmener de nouveau vers l'interieur de l'hopital, et plus precisement vers la cafeteria. J'ai besoin d'un peu de temps pour me remettre et retrouver le courage d'entrer dans cette chambre ou mon grand frere se meurt peu a peu.
Mac POV
J'ai toujours pense que Danny etait une tete brulee qui n'en faisait qu'a sa tete. On m'a mis en garde quand je l'ai engage mais je me suis entete et il s'est revele etre un tres bon element. Meilleur encore que ce que je pensais. Toute l'equipe l'apprecie... Meme moi. Il est vrai qu'au debut je n'avais qu'une confiance limitee en lui et cette fusillade dans le metro ne m'a pas aide a la lui accorder. Mais il a su me montrer, jour apres jour, que j'avais eu raison de le garder dans l'equipe. Il a gagne mon respect et celui des autres a force de travail et de perseverance. Je pense que bientot je pourrais de nouveau le proposer a une promotion quand cette affaire sera passee aux oubliettes. 
Quand je l'ai vu entrer dans mon bureau, les yeux dans le vague, le dossier a la main, j'ai su que les ennuis ne faisaient que commencer. Puis il m'a demande de l'aide mais pas en tant que patron en tant qu'ami. Cela, je ne pouvais pas le lui refuser, il fait partie de ma famille. Aussi surprenant que cela puisse paraitre, cette equipe est devenue ma famille et malheur a celui qui voudrait lui faire de mal. J'ai tout fait pour le sortir de la mais, en definitive, c'est Louie qui l'a sauve... Mais a quel prix ! Mes pas me dirigent vers l'hopital. J'ai renvoye l'equipe en leur promettant de les appeler des que j'aurais des nouvelles de Danny. Je ne sais pas ce que je viens faire la mais j'ai besoin d'y etre. 
Danny... Tout cela est si injuste. Il vient a peine de retrouver son frere et voila qu'il va le perdre. Les medecins sont tres pessimistes quant a ses chances de reveil. Je ne peux m'empecher de penser que, peut-etre, nous aurions pu eviter cela mais je ne sais pas comment. Louis avait pris sa decision et il connaissait les risques... Pourtant il n'a pas hesite a y aller pour sauver son petit frere. C'est un geste noble, genereux et qui me montre a quel point il l'aime. Je suis presque arrive devant l'entree de l'hopital quand j'apercois Danny qui en sort. Il a l'air d'un petit garcon perdu quand son regard se pose sur moi. Je sens qu'il a envie de partir en courant mais pourtant il reste. Je le sens pret a craquer et je ne peux rien faire d'autre que d'ouvrir mes bras quand enfin la facade, qu'il tentait de maintenir depuis le debut de cette affaire, s'effondre. Des sanglots le secouent et la seule chose que je puisse faire c'est de rester la, lui montrer qu'il n'est pas seul et qu'il a eu raison de me faire confiance. Je peux presque ressentir sa peine et sa rage a peine contenue. Je continue cependant a le retenir pour qu'il ne tombe pas dans un puits sans fond. Je ne sais pas combien de temps nous sommes restes la... Jusqu'a ce que ses sanglots s'apaisent enfin. 
Je l'envie de pouvoir pleurer, de pouvoir exprimer ce qu'il ressent au fond de lui. On m'a inculque que les hommes ne pleurent pas et, en tant qu'ancien Marine, ce principe est pratiquement tatoue au plus profond de moi. Pourtant j'aurais voulu pleurer quand Claire est morte, j'aurais voulu pleurer sa disparition et le vide qu'elle laissait en moi. Peut-etre que cela m'aurait permis de guerir plus vite et de tourner la page plus facilement. Je sais que certaines personnes pensent que je n'ai pas de coeur mais ce n'est pas parce que je ne montre pas mes sentiments que je ne ressens rien. 
J'entraine Danny vers la cafeteria. Il a besoin d'un peu de temps et d'un ami pour le soutenir et j'ai bien l'intention de jouer ce role tant qu'il aura besoin de moi. Ca sert a ca, les amis, n'est-ce pas ?
The end
Depuis quelques semaines, Maxime imposait a son collegue un silence oppressant. Leurs entrevues se constituaient de longue discussion sans profondeur, des "il fait beau dehors" en boucle dont Matthis commencait serieusement a se lasser. Il n'avait pas envie de voir Maxime uniquement pour causer travail, leur amitie ne pouvait pas se resoudre qu'a cet aspect. Parfois, il en venait meme a croire que le racisme feint de Maxime lors des emissions possedait un fond de verite. D'autres fois, il culpabilisait en imaginant avoir eu un comportement que l'autre n'avait pas apprecie a son egart. Alors, une apres-midi que les presentateurs de Zen partageaient ensemble, toujours plonges dans cette ambiance morne, Matthis s'etait decide a crever l'abces. 
- Frerot, y'a quoi, j'ai fait un truc pour que tu ruines nos plans a chaque fois ? On dirait t'es pas content d'etre la. Explosa-t-il. Un long silence suivit son intervention desesperee, avant que son camarade ne decide enfin a lui repondre, les yeux baisses. 
- Desole Grim. C'est pas toi... Il inspira profondement. Je me suis rendu compte que je suis pas completement hetero. 
- Bah on s'en fou. Tu m'as fait si peur.
- Non, tu comprends pas ! J'ai... Je m'en suis rendu compte a cause de toi. Grim, je crush sur toi. Putain. Il prit sa tete dans ses mains, honteux.
- Bah, c'est ce que je dis, on s'en fou. C'est quoi un admirateur secret en plus ? Je le sais que je suis grave canon. 
Et leurs interactions redevinrent naturelles a partir de ce moment.
<< Je suis decu, Viktor. Deuxieme... >>Il baisse la tete, decu de lui-meme. Mais son directeur pose sa main sur sa joue, descendant ses doigts sous son menton pour poser ses yeux sur les siens.<< Tu aurais pu faire mieux, mais tu le sais deja. Tu n'as pas besoin de mes reproches, tu as besoin de mon reconfort. >>Viktor s'apprete a se mettre a genoux mais Igor l'arrete, l'asseyant plutot sur le lit. Viktor deboutonne sa chemise, la laissant tomber sur le sol. Igor Karkaroff l'allonge sur le lit, grimpant au-dessus de lui. Il pose sa main sur sa joue, descendant ses doigts vers son cou. Le jeune homme rejette la tete en arriere, lui donnant un meilleur acces, soupirant de plaisir. Il deboutonne sa chemise, pour se donner un meilleur acces.Le directeur descend ses levres vers son torse, ses baisers tracant ses abdos jusqu'a son entre-jambe.<< Boze moi Scupy!-Chaque fois que tu me parles en bulgare, ca va directement a mon sexe, murmure Igor.-Znam, zaszczo mislish, che go pravya?-Je n'ai aucune idee de ce que tu viens de me dire mon amour, mais quoi que ce soit, je suis d'accord avec toi. >>Viktor rit, glissant ses doigts dans ses cheveux. L'homme retire son pantalon, deposant un baiser au creux de sa cuisse. Generalement, Viktor prend les devant avec son directeur, mais parfois, comme ce soir, son amant prend l'initiative de prendre soin de lui, de lui donner du plaisir, de le faire atteindre les etoiles.Igor embrasse la bosse qui deforme le calecon de Viktor, pour le distraire pendant qu'il insere un premier doigt. Comme toujours, Viktor gemit de plaisir, absolument pas derange par l'intrusion dans son intimite. Mais Igor prend soin de lui, embrasse son sexe a travers le calecon, puis le creux de sa cuisse, avant de revenir vers son sexe.<< Igor... Boze moi, Igor, j'ai besoin de plus. >>Le directeur ajoute un deuxieme doigt dans son intimite, mordillant sa cuisse.<< Igor! >>Le directeur, encourage par ses supplications, ajoute deja un troisieme doigt pour mettre fin a cette delicieuse periode de supplication et passer a la partie qu'ils preferent tous les deux, le moment ou leurs corps s'entrelacent passionnement dans une etreinte fievreuse.Le jeune homme attire son directeur dans un baiser, l'embrassant fievreusement. Igor repond a son baiser en retirant ses doigts de son intimite pour le remplacer par son sexe. Immediatement, Viktor passe ses jambes autour de sa taille et ses bras autour de son cou. Mais rapidement met fin a leurs baisers, murmurant a son oreille :<< Retourne toi. >>Viktor s'empresse d'obeir, se mettant a quatre pattes.<< C'est rare, s'amuse le jeune homme.-Tu n'as pas a t'asseoir sur ton balai pour la saison, je n'ai pas besoin d'avoir de la retenue, s'amuse le directeur en entrant rapidement a l'interieur de lui. >>Igor passe ses doigts dans le bas de son dos, remontant vers le son epaule, avant de redescendre sur ses hanches. Puis le directeur commence ses coups de rein, gardant toujours une main dans le bas de son dos.<< dobre, prepodavatel-J'aime quand tu m'appelles comme ca, j'aime quand tu m'appelles professeur pendant que je suis a l'interieur de toi, peu importe la langue. >>Viktor le sait tres bien, et c'est exactement pour qu'il l'appelle ainsi.<< Prepodavatel, j'ai besoin de plus. >>Igor accelere ses coups de rein, frappant cette zone si sensible encore et encore, profondement en lui. Viktor sait tres bien qu'il ne pourra pas s'assoir demain, et il est en ravi...<< Professeur, touchez moi... >>Igor prend son sexe dans sa main, appliquant des caresses desordonnees, impatientes, accompagnant ses coups de reins rapides.<< Igor! S'ecrie-t-il en jouissant dans sa main. >>Igor ne s'arrete pas, continuant ses coups de bassin jusqu'a le remplir de son plaisir.Il s'allonge a cote du jeune homme, se glissant sous la couverture pour dormir.<< Je pensais que tu me donnerais du reconfort, professeur.-C'est ce que je viens de faire, non?-Je ne sais pas, je suppose que j'ai besoin d'un autre baiser pour etre completement reconforte, murmure le jeune homme. >>Igor pose sa main sur sa joue et l'embrasse tendrement, avant de l'attirer contre lui.<< Ne t'inquiete pas Viktor, quoi qu'il arrive, tu es mon champion. >>Le jeune homme sourit, embrassant son epaule. Si leur relation sexuelle l'a reconforte, ses paroles le reconforte encore plus. Il veut gagner, bien sur qu'il veut gagner, mais s'il y a une chose qu'il desire plus que tout au monde, c'est de rendre son directeur fier de lui.
Manas a peur du noir. Sidjil lui fait juste une blague en refermant la porte sur lui dans cette piece sombre, mais ce n'est pas drole. Il perd toute notion de raisonnable alors que l'obscurite l'englobe et il frappe contre la porte a s'en dechirer la peau. Puis a court d'energie, alors que son esprit s'egare et le pense enferme depuis des heures, il se laisse tomber au sol. Sa respiration est lourde, Manas se sent partir, le neant l'appelle. Puis Sidjil entre, s'excuse et le prend dans ses bras. La lumiere revient dans la piece et dans son coeur.
Les falaises immenses du pays des Wa offraient une vue imprenable sur la mer du nouveau monde. Tandis qu'un leger vent sale secouait les cheveux blonds de Marco, le pirate observait ce grandiose paysage en se rappelant sa jeunesse. A l'epoque, deja, les couchers de soleil d'ici possedaient une magie unique, et il etait vraiment heureux de constater que l'influence nefaste de Kaido n'avait rien retire a la feerie de ces spectacles. 
L'etendue d'eau face a lui venait de s'embraser de jolies flammes d'or qui firent remonter un souvenir douloureux a la surface de la memoire de Marco. Ses levres, presque inconsciemment, murmurerent le prenom de son camarade perdu : Ace. Le calme de ce lieu apaisait un peu le cri de son coeur, seule blessure que son fruit du demon n'etait pas en mesure de guerir de la guerre au sommet. On lui avait dit le temps qui passe, pourtant, deux ans apres, il souffrait toujours autant. Il souffrait affreusement. 
- C'est donc toi, << Oden Kozuki >>... Marco, bien qu'il ait senti une presence s'approcher de lui, s'obstinait a garder le regard fixe sur l'horizon. Ses mots amers le soulagerent, le venin qui l'empoisonnait quittait enfin ses veines grace a la parole. Pourtant, une pointe de culpabilite apparut au fond de lui, le fils de Kaido n'avait aucune raison de subir son humeur massacrante.- C'est donc toi, l'ananas dont Ace m'a si souvent parle... Repliqua le garcon avec amusement.- Il te parlait de moi ? La detresse dans la voix du pirate sonna comme une invitation a continuer la discussion pour Yamato, qui s'installa delicatement a ses cotes.
- Tout le temps... Exagera-t-il en soupirant, las, comme si les longs discours d'Ace l'avaient ennuye profondement. Un silence plana quelques secondes avant que Yamato ne reprenne. La mer a cette heure me fait toujours penser a lui.Marco ne repondit rien, mais une larme coula sur sa joue. L'indice suffit pour que le fils de Kaido le comprenne, doucement, il laissa sa tete se poser sur son epaule. 
- Il disait quoi ? Sur moi ? L'interrogea curieusement Marco, plus pour avoir l'opportunite de raviver la flamme du souvenir d'Ace que par reel interet pour la reponse.- Que tu chantais bien. Mieux que la plus talentueuse des sirenes, et que c'etait dommage que tu n'en fasses pas profiter tout votre equipage. Mais il etait heureux d'etre le seul a connaitre ce secret. Un privilege qui le faisait se sentir special pour toi. Le Phoenix hocha la tete, meme si dans la position ou ils se trouvaient, son interlocuteur ne pouvait pas le voir.- C'est tout ?- Non. Il n'etaya pas plus sa reponse. Tu sais... Moi aussi.- De quoi ? Marco commencait a se perdre dans la discussion.- Moi aussi, j'etais amoureux de lui. Ah oui, le fils de Kaido faisait reference a ca... Mais j'etais prisonnier de mon pere et lui a toujours ete prisonnier de ton coeur. Je savais que le perdrais des qu'il quitterait l'ile. Le silence reprit sa place au-dessus de leur tete. Marco se mordit la tete quelques secondes, hesitant, avant de se mettre a fredonner. Pour Yamato qui fermait les yeux, pour la mer d'or qui ondulait doucement, et pour lui-meme. A trois, ils partageaient ce doux secret et Marco sentit la douleur dans son coeur s'effacer un peu. Assez pour qu'il retrouve confiance en l'avenir.
Nirei a toujours ete un garcon impressionnable. Il suffit que quelqu'un realise une action qu'il est incapable d'accomplir pour que cet inconnu gagne son admiration ou sa crainte respectueuse (c'est selon les intentions de la personne qui l'impressionne.). Et Nirei ne sait pas faire grand-chose de ses deux mains, alors reveiller ce genre de sentiments chez lui est plutot facile. Sakura par exemple, n'a mis au tapis que trois voyous de bas-etages, et desormais, le blondinet le suit comme un vulgaire cabot. Du moins, c'est ce que ses demons lui racontent une fois la nuit tomber, et l'adolescent est si faible qu'il continue de les ecouter. Nirei s'en veut de se comporter en lache, mais chaque fois qu'il se promet de la vaincre, il finit par faire demi-tour en pleurant. Alors, quand, a la fin d'une journee eprouvante, Suo annonce qu'il dormira chez lui, peu importe qu'il soit reticent a l'idee que ses parents ne decouvrent leur relation, parce que c'est une nuit ou la voix rauque de ses profondes angoisses sera recouverte par les mots doux du grand combattant. Et avec Suo, il se sent moins faible, l'amour, voila un combat qu'il a remporte.
Naruto venait de revenir dans son univers apres avoir ete dans un monde parallele.
Il etait assez content de retrouver sa realite mais, en meme temps, c'etait difficile apres avoir passe du temps avec ses parents.
Naruto ouvrit la porte de son appartement. Il s'attendait a le trouver vide mais pourtant la lumiere de sa cuisine etait allumee. Intrigue, le blond s'avanca et trouva Iruka a sa grande surprise. 
Des larmes d'emotion monterent a ses yeux bleus et, sur un coup de tete, Naruto prit Iruka dans ses bras.
Il n'avait plus ses parents mais il avait un ange gardien.
Quand sa niece a retrouve son pere, Jessica a eu une sorte de petit espoir. Depuis qu'elle eleve Ashley, elle a ete temoin de tous ces cauchemars qu'elle a pu faire. Enfin, devrait-on dire qu'il s'agit du seul et meme cauchemar. A chaque fois, c'est toujours le meme : le soir de ses trois ans, elle est enfermee dans une armoire, en train de pleurer, et quelqu'un lui ouvre. Un reve qui defile dans son subconscient en boucle sans qu'elle ne puisse se souvenir exactement ce qu'il s'est passe au moment ou elle a vecu cet evenement. Mais desormais c'est different. Desormais Ashley sait ce qu'il s'est passe le soir ou sa mere est morte. Elle sait que la personne qui ouvre ce placard n'est autre que son papa, la pour la reconforter.
Desormais l'adolescente sait tout de ces secrets enfouis au plus profond de sa memoire. Mais elle n'a pas arrete de faire des cauchemars.
Elle a mis longtemps avant d'en reparler a sa tante. En fait, cette derniere l'a decouvert toute seule. Il lui a suffit de voir ce que sa niece lui a demande d'acheter aux courses. Une veilleuse en forme de Pinkie Rabbit, le lapin qu'elle adorait quand elle etait petite. Elle a pourtant passe l'age et n'a plus autant d'affection pour cette mascotte enfantine. Mais Jessica comprend. Sa niece a beau vouloir cacher ses soucis sous des couches de pretextes, la tante saura toujours lire entre les lignes.
<< Je te laisse de quoi faire un chocolat chaud, si tu as besoin. >>
Un chocolat chaud hein... La boisson que la rousse lui a toujours prepare a chacun de ses cauchemars (du moins ceux dont elle est au courant, parce que l'adolescente essaie de les cacher, comme si elle avait honte). Ces simples mots suffisent a envoyer le message. Elle sait ce qu'il lui arrive. Mais surtout, elle lui fait comprendre qu'elle sera toujours la en cas de besoin.
<< Jessica... >>
L'appelle sa niece cette nuit-la, apres lui avoir souhaite bonne nuit.
<< Tu peux rester avec moi jusqu'a ce que je m'endorme ? >>
L'adolescente a du mettre a mal sa fierte pour formuler une demande pareil. Elle est a l'age ou faire des demandes d'enfant est mal vu aupres de ses pairs au college. Mais elle se rend bien compte qu'elle en a besoin, a cet instant. Alors elles parlent. Elles parlent de tout et de rien. Du college, de ce prof au lycee ou enseigne la tutrice, de musique, de groupes sympas. Oh, et de Richard aussi. Jessica fait de son mieux pour que le sujet de Richard ne reste pas bien longtemps sur le tapis. C'est lui, son pere. Lui qui est cense etre la a reconforter sa niece quant aux cauchemars qu'elle fait.
<< Tu fais toujours le meme reve ? >>
Parvient a demander la rousse alors que la conversation se fait plus detendue.
<< Non. >>
Ah, c'est nouveau ca. Il y a d'autres images terrifiantes que son subconscient s'amuse a lui envoyer ? Si elle pouvait entrer dans le monde des reves de sa niece, Jessica en toucherait deux mots a ce subconscient qui fait du mal a la jeune fille.
<< Je... Je revois Bill, dans ces cauchemars. Dans mon reve, il a reussi a me manipuler et fait semblant d'etre mon pere au quotidien. Mais il me rabaisse tout le temps jusqu'a ce qu'il tombe dans le ravin... >>
Sa voix se fait tremblante sur la fin de ses mots.
<< J'arrive toujours pas a croire ce qu'il s'est passe ce jour-la...- Ashley... C'est normal si tu reves de ce moment-la. Ca a du te faire peur.- Oui... J'ai cru qu'il allait m'enlever papa. >>
Elle tremble encore un peu. Jessica lui passe sa main dans le dos affectueusement.
<< Jessica... Tu crois que si je faisais moins de cauchemars, papa serait plus present a la maison ?- Quoi ? Mais qu'est-ce que tu racontes ?- C'est de ma faute si papa ne veut pas revenir a la maison non ? Il s'est imagine une fille meilleure que ca et c'est pour ca qu'il vient jamais...- Mais non, mais non. Tu connais ton pere, il est tres occupe. Mais il tient profondement a toi, sois-en certaine. >>
Ca fait plusieurs mois qu'il n'est pas venu les visiter ou les appeler. La, la tante a envie de prendre son frere par le col de sa chemise mal repassee pour lui faire comprendre qu'il doit etre plus present pour sa fille. Une autre partie d'elle a envie de le justifier, de lui dire qu'il faut comprendre ce qu'il ressent lui aussi.
Dans tous les cas, ces parties d'elle ne sont rien face a cette troisieme partie qui reconforte doucement sa niece sans donner de justification.
Un sourire rassurant, une main dans la sienne : un peu de chaleur au milieu d'un chaos glacial, voila les derniers souvenirs qu'Antoine conservait du crash d'avion qui l'avait perdu sur cette ile de fous. Alors, il avait erre seul, des jours puis des semaines, en esperant survivre un peu plus longtemps et retrouver les siens. Et alors qu'il se pensait completement perdu, que la nourriture lui manquait et que son corps affaibli par ses blessures menacait de le lacher, Antoine rejoint enfin la civilisation. 
Ainsi, un matin, il se reveilla dans un lit douille alors qu'il s'endormait la veille sur une paillasse a meme le sol. Sa surprise le poussa cruellement a imaginer que toute cette situation n'avait ete qu'un rude cauchemar. Pourtant, lorsqu'il constata qu'il se trouvait seul sous la couette et que personne ne se trouvait a ses cotes, la desillusion le frappa en plein coeur. Il s'accrocha a l'idee que quelqu'un venait de lui apporter des soins, au moins, il pourrait vaincre la solitude qu'il le rongeait. 
Soudain, une voix inquiete s'eleva dans le couloir << Elote ! Vous ne pouvez pas rentrer, votre invite se repose ! >>. La porte s'ouvrit brusquement et Antoine decouvrit avec stupeur celui qui devait etre son hote. Un masque de guerrier dissimulait completement son visage. Il devait faire partie de ce groupe de sauvage qu'Antoine entendait parfois quand il chassait pour se nourrir. 
- C'est qui Elote ? Grogna d'une voix rauque le blesse. Cela faisait si longtemps qu'il n'avait pas parle qu'il fut surpris de parvenir a prononcer le moindre son.
- Un peu de respect ! S'exclama un homme en blouse blanche. Elote est notre sauveur a tous ! Celui qui nous a delivres du grand dragon ! Puis il reprit d'un ton dedaigneux. Et qui a ordonne que l'on s'occupe de toi...
Doucement, le guerrier retira ce qui empechait Antoine de le reconnaitre. La, son coeur rata un battement. 
- Etoiles ? Rayou ? C'est toi ? Comment y croire ! Voila des jours que le pauvre rescape croyait son compagnon mort ou disparu. Meme dans ses reves les plus inimaginables, il n'osait pas croire a leur reunion.
- Maitre ? Vous pleurez ? Dois-je mettre cet individu dehors ? Vous fait-il du mal ? Desempare, le medecin fut congedie d'un geste par Rayenne qui une fois la porte fermee, s'empressa de prendre Antoine dans ses bras.
- J'ai cru te perdre toujours.
- Elote, c'est pourri comme nom de grand guerrier. Antoine essaya de cacher ses larmes derriere une plaisanterie, mais l'autre ne fut pas dupe et passa tendrement ses pouces sur ses joues pour effacer l'eau salee qui y couler. 
- Plus jamais je ne perdrais de cette maniere ! Promit Etoiles que le sejour ici avait endurci au-dela des esperances de son petit ami. Ils profiterent l'un de l'autre un long moment avant qu'une petite fille ne les derange. Elote etait demande par le conseil pour une question urgente. Antoine le laissa aller a condition que l'autre lui raconte comme de petit peureux, il etait devenu un guerrier legendaire a la tete d'un royaume entier.
- Ca sent le sapin, le sapin roussi meme ! S'exclama Raph en voyant l'epais nuage de fumee qui s'epaississait bien trop vite pour que des humains puissent avoir une chance d'y echapper. Des langues de flammes immenses dansaient sans laisser la moindre ouverture au petit groupe dirige par le voyageur temporel pour quitter les lieux. Et plus les secondes passaient, plus les corps des enfants autour de lui tremblaient et se blottissaient les uns contre les autres, a la recherche d'un dernier reconfort avant la mort.
- Ne vous inquietez pas les enfants, mon collegue va arriver d'une minute a l'autre, vous serez bientot... En securite ! Il avait pense << au sec >> avant de se rendre compte que dans la situation ou ils se trouvaient, la replique ne sonnait pas vraiment. La seconde d'hesitation pendant son discours suffit cependant a remplacer la volonte de rassurer ces jeunes en angoisse montante. Ils avaient l'impression que l'adulte de reference avait peur, dans ce contexte, c'etait la derniere chose dont il avait besoin de croire.
- Renard, qu'est-ce que tu fous... Il marmonnait en se rongeant les ongles. Le temps pressait, Raph venait d'ajuster des bouts de tissu sur le visage des enfants, masque de fortune qui n'empecherait pas le gaz toxique d'entrer dans leur poumon tres longtemps. Certains garcons toussaient deja, et une des filles avait ete salement amochee par la chute d'une partie du toit. Il fallait a tous ces gosses, une prise en charge medicale d'urgence.
Alors que le desespoir commencait a s'insinuer comme un poison dans ses veines, un ronronnement de moteur familier atteignit les oreilles de Raph.
- Professeur Castafolte ! C'est bien vous ? Questionna-t-il d'une voix forte pour outrepasser le crepitement bruyant de l'incendie.
- Bien sur que c'est moi. Qui d'autre serait capable de se balader ainsi dans les flammes de l'enfer. Son air pompeux ravit le coeur du jeune homme qui s'empressa d'annoncer aux enfants que leur cauchemar se finirait bientot. Avec l'assistance d'un tel robot, l'affaire fut rapidement pliee. Et tous etaient bientot a l'ecart du danger.
Une fois les enfants pris en charge, Raph et Henry purent discuter a l'abri des oreilles indiscretes.
- Renard va bien ? La disparition de son camarade pesait dans l'esprit de Raph. Henry venait de lui sauver les miches alors qu'il n'etait pas implique dans cette mission de sauvetage.
- Pas vraiment. Il est rentre au labo completement en vrac tout a l'heure. Il cherchait un extincteur. Henry passa une main depitee dans sa chevelure synthetique. Tu te rends compte Raph, un extincteur pour faire face a ce brasier ? Te perdre de vue a l'interieur de ce batiment l'a beaucoup touche. Il reagit toujours comme si tu n'avais pas d'importance pour le groupe alors que tu es sans doute l'une des personnes a laquelle il est le plus attache dans ce monde.
Raph eut sincerement du mal a croire son ami scientifique. Pourtant, lorsqu'il rentra dans la cave qui servait de base a leur crew genial, le canide le plaqua presque au sol dans le but de l'entrainer dans une douce etreinte.
Oberyn avait fouille le bateau de fond en comble avant de trouver Jaime appuye contre la balustrade de la poupe. Il s'approcha tel un grand felin et posa doucement sa main sur l'epaule de l'autre homme. Le blond sursauta et se retourna.
Le dornien remarqua aussitot les larmes qui maculaient ses joues. Jaime le vit et s'essuya maladroitement d'un revers de ses manches.
-Je ne sais pas pourquoi je pleure, desole...
-Tu quittes ta famille, ton pays, c'est tout a fait normal.
Oberyn l'attira a lui et l'etreignit. Il lui caressa le dos en mouvements circulaires. Jaime se mis a sangloter sur son epaule. Le prince etait bien decide a rester comme ca jusqu'a ce que toutes les larmes de son amant soient taries.
Luffy  Zoro !!!
Zoro  quoi Luffy !!?
Luffy  bah pourquoi tu est la il a deux zoro !!!
Zoro  qu'est ce que tu dit encore je suis la en face de toi ?
Usopp  hey Luffy Zoro pourquoi vous criez tous les deux ?
Zoro  car Luffy est un idiot 
Nami  Luffy que ce que ta ?
Luffy Brook  va chercher l'autre zoro il est en face de la proue il se cache je vais monter a Zoro que j'ai raison 
ruisseau D'accord capitaine 
Brook va vers la proue et on pouvait voir une petite tete verte depasser de la cachette, quand j'ai remarque je me suis rapproche d'eux en esquivent les remarques de tous les trouillard il a Chopper, Nami, Usopp.
Zoro  Yashuro que fait tu ici et ou est Azumi ?
Yashuro   papa elle est avec moi t'inquiete pas je suis content de te retrouve 
a tous l'equipage  QUOI!!!
zoro  hey calme vous pourquoi vous crie ?
Sanji  Tu tu ...
Robin  c'est une grave surprise que toi Roronoa Zoro le demon d'est blue a un enfant 
zoro  j'ai deux enfants garcon et fille je voulais pas qui vous rencontre
Nami  pourquoi pas ?
zoro  on est beaucoup recherche et serieux des enfants avec Luffy ca va etre un cauchemar 
Brook  vous etait pas au courant que Zoro avait des enfants ?
Zoro  non personnes etait au courant Brook tu est tombe au bon moment pour rejoindre l'equipage 
brook  on dirait bien YoYoYoYo
Nami  tu nous explique qui est la mere et qu'elle age ils sont ?
Zoro  la mere je vous le dirais quand on la verra et il sont 7 ans 
sanji  ils sont comme meme grave mignon et...
Franky  ile en vue SUPER !!!
Nami  Sayer on est arrive a la moitie de grand Line 
Zoro  nos reves se rapprochent de plus en plus 
 
Quand on a reussi a liberer Camie lors d'une rencontre avec des pacifistes qui ressemblent a kuma le grand corsaire, mais peut-etre de temps apres on devait partir car un amiral etait a notre poursuite. Heureusement le Rayleigh est venu et m'a sauve de la mort, sauf que kuma est venu devant moi personnes ne pouvait se battre sans se faire attraper par la marine.
Kuma  tien donc Roronoa tu es encore en vie 
Zoro  Kuma que veut tu !?
kuma  si tu voulais partir en vacances ou tu voudrais aller ?
Yashuro et Azumi  papa!!!
zoro  les enfants restent en retrait c'est pas un jeux !!
kuma  je vais les emmener avec toi Zoro comme ca ils survivront 
kuma se rapproche de moi et me frappe je suis tombe dans l'inconscience, je pouvais plus bouger je me sentais tres faible.
Luffy  Zoro ou est tu !!!?
Yashuro  papa qu'est ce que ta fait !?
Azumi  calme toi grand frere ils ira bien papa est tres fort 
kuma  maintenant a votre tour 
kuma fait partir de Yashuro et Azumi , Brook, Usopp, Sanji, Franky, Nami, Chopper, Robin et Luffy tous l'equipage au chapeau de.paille etait tres loin des un au autres
Quand j'etais avec Perona a cote de moi qui flotte et Mihawk juste en face on a entendu un grp bruit d'atterrissage, j'ai essaye de mieux que je pouvais d'aller vers l'explosion mais je tombe a chaque fois 
Mihawk Roronoa tu est tres faible ton corps a atteint ca limite ca ne serre a rien de force.
perona je lui ai deja dit mais il veut retrouver son capitaine 
zoro mais il avait mes enfants quand Kuma a Sabonty .
Perona tu as des enfants ?!
zoro oui deux enfants mais pourquoi ca serre important ?
perona car des enfants sont apeure je l'ai vois grave a mes fantome 
zoro ils sont blesse ou il a des singe a cote d'eux ou pas ?!
mihawk Roronoa tu arrives a marche seul ?
zoro bien sure que oui
Ils etaient assis calmement , sur le plus haut batiment de la ville d'Oroban ou il avait ete invite par le roi .
Le soleil couchant plonge la ville en dessous dans une douce aura calme et paisible.
Ce sentiment etait etrange apres tant de batailles, tant de fois ou la mort l'a effleurer et la fois ou elle l'a finalement prise. Distrait , il se demande quand le calme sera a nouveau rompu par le nouveau mechant du mois et si cette fois la, la mort le prendra vraiment.
Son meilleur ami qu'il ne connait pas est assis a cote de lui , ses cheveux aussi dores que les rayons du soleil qui traversent la ville . Une question le tiraille depuis quelque temps mais patiemment il reste silencieux , profitant des dernieres minutes d'un semblant de calme avant de laisser la tempete enfin sortir de la ou elle couve dans son coeur.
Finalement ce n'est pas lui qui fait le premier pas.
"Qu'est ce qui te tracasse Gryf ?" Les doux yeux bleu ciel de son ami le transperce aussi bien que son epee d'or , il detourne le regard , contemple le ciel dans ses belles nuances de rose et de rouge.
"Rien ."
Non pas rien. Mais il est habitue a fuir , qu'est ce qu'une fois de plus ? Son courage autrefois legendaire semble l'avoir quitte il y a de ca tellement longtemps.
Danael le regarde encore , silencieux . Il attend qu'il lui dise . Une etrange competition s'installe , aucun des deux ne veut detourner le regard ou commencer a parler , finalement Gryf craque, detourne le regard et commence a parler.
"Comment etait Anathos ?" Sa question sort aussi faible qu'un souffle dans la nuit nouvelle mais elle tombe comme une enclume dans le coeur de Danael.
" Quoi- ?" La confusion et la surprise brillent dans le regard de son ami , le choc aussi . Apres tout, pourquoi pose t'il des question sur le dieu dechu ? Celui mort ou disparu . Celui qui a pris possession de son frere et qui a causer un genocide , le plus grand de l'humanite apres les Jaguarian dans leur vie anterieur ?
" Non rien , laisse tomber." Les mots se precipitent dans sa bouche . Desireux d'oublier ce qu'il a demande . Oui , effacon tout et oublions ses stupide question et sa stupide langue qui parle sans y a etre inviter et son stupide cerveaux qui ne fait que y penser et les stupide insomni-
"Anathos n'est pas ce qu'il etait." Les pensees de Gryf s'arrete , il ecoute curieux et peut etre , peut etre qu'apres ca , les questions qui le ronge chaque nuit depuis si longtemps, cesseront enfin. Il... Il l'espere vraiment.
"Anathos est un etre de chaos , de pur chaos et c'est en petite partie grace a lui que  , notre monde est ne . Quand j'etais lui- Non , quand il a pris possession de mon corps la seule chose que je pouvais faire etait observe . Et si ce n'etait observer par ses yeux , c'etait observer ses souvenirs. Je sais tout de lui , toutes ses pensees les plus sombres -qui etait effrayante- jusqu'a ses actes les plus... bon .."
" Bon ?.." Il ne peut s'empecher de repeter.
"Ouais" , et meme Danael semble un peu resigne a ses propres mots , comme si ce fait etait un fardeau a raconter . Anathos n'est pas vraiment un dieu mineur , il est celui qui a contribue a la creation de l'enfer
Le recit de Danael s'allonge alors qu'il essaye de raconter au mieux de ses capacites tout ce qu'il avait vu du monde des dieux , essayer de decrypter a haute voix les sentiment qui n'etaient pas les siens a travers le voile de souvenir d'Anathos. Il raconte a Gryf l'amour d'Anathos pour Eternity , son fils, un amour contrebalance par le devoir et par le fait qu'Anathos n'est pas cense aimer , il n'est pas cense aimer et meme son propre fils .
Il s'arrete dans un souffle , un soupir inaudible dans la nuit naissante . Il regarde l'horizon comme si celui-ci avait la reponse a toute ses questions .
Gryf le regarde , avant de se detourner et de contempler a nouveau l'horizon.
"J'ai etait Eternity ."
C'est au tour de Danael de le regarder comme s'il avait fait pousser une tete supplementaire. Pourtant il ne dit rien et c'est aussi soulageant qu'accablant.
"Tu n'etais pas la quand... quand je suis devenu lui. Et ce n'etais pas comme toi et Anathos , quand je suis devenu Eternity , je le voulais - je suis devenu lui et le pire... Le pire c'est que je le comprenais ." Il s'arrete dans un haletement , ses mains se tordent nerveusement devant et il ne semble pas remarquer quand ses griffes eraflent la peau de ses doigts et de ses paumes , son regard perdu dans les souvenirs d'une autre epoque.
"J'etait lui Dan' , totalement nous allions entierement fusionner si ce n'est Jadina qui est intervenu , et si elle etait arrive une seconde trop tard... J'aurais detruit le monde en etant lui et moi. Je le comprends Dan' , je comprends ce qu'il ressent , je compatis avec lui , avec cet etre qui a detruit tant et tant de vie . J'ai l'impression d'etre lui ." Il regarde son ami droit dans les yeux , les pupille dilate d'une peur que Danael n'avait jamais dans les yeux de son meilleur ami." Combien de vie ai je moi meme detruit ? Combien en detruirai-je encore ?"
"Je ... j'ai l'impression d'etre encore Eternity et ca me fait peur."
 
" Pense tu que je sois semblable a Anathos ?" Danael rompt soudain le silence tandis que Gryf le regarde alarme.
"Quoi? Non ! Bien sur que non ! Tu es Danael , tu es la personne la plus noble et la plus honorable qui puisse exister!-"
Danael pose soudain une main sur son epaule , rugueuse non par le fait d'avoir tenu une epee pendant la majeure partie de sa vie mais par le travail de la ferme et le fait d'avoir creuser et planter durant de nombreuses heures.
"Gryf , tu es une personne genereuse , courageuse et tu te soucie des gens , tu te soucie de ce que tu aimes , je suis honore d'etre ton ami ."
Danael s'arrete un instant , ses yeux bleu brille comme s'il allait pleurer mais il ne va pas le faire ... n'est ce pas ?
"Alors n'ose pas te denigrer Gryf , tu n'es pas Eternity et tu ne le sera jamais , d'accord ? Toi et Eternity n'avait rien en commun , lui cherche le sang et la vengeance , lui meme apres avoir trouve des gens qu'il aime , tu sais qu'est ce qu'il a fait ? Il les a tues , car Anathos le lui a dit , car pour eux les attachements sont une perte , une faiblesse . Nous sommes ta force autant que tu es notre coeur ."
Ses yeux brulent de larmes et de determination , il n'est pas sur de pouvoir retenir ses larmes plus longtemps . Soudain Gryf le prend dans ses bras , s'enroule autour de lui en quete d'un reconfort qu'il lui a ete refuse pendant une trop grande partie de sa vie.
Le blond ne dit rien et se blottit a son tour contre son meilleur ami et frere.
Son aide que Gryf degage autant de chaleur qu'un feu de camp.
Un grand village qui regroupe plusieurs petites ville comme le village Fuchsia, les ruine du village Shimostuki , le village de Sirop, le village Cocoyachi et loghteown.
 
Mais pres des montagnes a des millions de kilometres du grand village se trouve un chateau pas n'importe le qu'elle, celui de Dracule Mihawk le chef des loup garou redoute de tous la region Est bleu.
 
Il a une meute de 14 personnes a l'interieur pas beaucoup mais les plus redoute, Le chef mihawk, le sous chef Shanks, les deux vices chef Zoro et Luffy, l'homme des vices chef Nami la voleuse professionnelle, Usopp le tireur sans erreur , Sanj le cuistot a la jambe de feu, Chopper le renne humanoide medecin, Robin la diablesse dechiffrage, Franky le cyborg fou a boisson illimitee, Brook le musicien de la mort en squelettique et Jinbei l'homme poisson qui torture avec ses poissons. 
 
Il a aussi la femme de Sous chef Shanks nomme Makino une humaine et La copine du vice chef Zoro Hyori qui a ete accepte que quelque fois 
 
Leurs missions et de surveiller leur zone pour eviter que les humains ou les demons viennent les eliminer pour de bon, Mihawk avait des connaissances du cote des humains et des demons sauf qu'il prefere pas qu'il s'approche trop de lui.
 
Sauf qu'un jour Zoro etait de garde et il avait vu une jeune femme couchee a terre entouree de son propre sang, il c'est rapprocher doucement et a regarde la jeune femme se vide de son propre sang.
 
Zoro madame ca va vous ete de qu'elle race ?
 
Fille je je ne sais pas je m'en souviens pas 
 
Zoro attendait un peu je vais chercher de l'aide vous avez ete attaque par quoi au juste ?
 
Fille ca avait des cornes et une queue tres pointue au bout, il avait des yeux rouges sang et une forte odeur de sang pas encore enlevee.
 
Zoro vous a fait attaquer par des demons je vais vous emmener a notre repaire je dois vous bande le nez et les yeux pour securiser notre peuple 
 
Fille d'accord merci je vous revoudrai ca un jour 
 
Alors que la femme fermee les yeux Zoro avait pris le bandeau qu'il avait toujours sur lui et la mis son ces yeux et son nez pour pas que l'inconnu sente des indices de leur reparation, Il avait fait tous le chemin mais a chaque fois ca donne sur le village heureusement au bout de 3 heures il rentre enfin a la maison.
 
Quand Zoro c'est rapprocher il avait le chef et le sous-chef devant l'entree, Zoro savait que ca allait mal finir pour lui.
 
Mihawk Roronoa qui es ce dans tes bras une autre humaine ?
 
Zoro non Mihawk je l'ai vu blesser en zone de patrouille elle c'est fait attaquer par des demons
 
Shanks Hyori va pas etre d'accord avec toi si elle te vois avec une autre fille qu'elle alors que va tu faire ?
 
Zoro si vous me l'accorder je vais l'emmener a Chopper pour qu'il examinateur, et si vraiment elle est dangereux je l'emmene au village Sirop c'est un bon plan pour vous ?
 
Mihawk plan accorder mais je reste avec toi le temps d'etre sur que ce n'est pas une menace reelle 
 
Shanks je vais prendre mon tour de patrouille donne moi des nouvelles et je viendrai le plus vite possible a plus 
 
Quand Shanks etait bien parti pour la patrouille contenant Zoro et Mihawk on emmene la fille a Chopper , elle avait plusieurs marques de griffe et meme des morsure de demon mais heureusement aucun venin sur aucune blessure.
 
Chopper je pense qu'elle va se reveiller meme elle est reveillee faite juste attention elle doit mal le prendre si elle est au courant de nos origines.
 
Zoro d'accord beau travail docteur Chopper comme d'habitude !
 
Chopper la ferme me flatte pas j'aime pas ca hehe 
 
La fille a soudainement ouvert les yeux et c'est redresser a une vitesse incroyable, quand elle nous a vue elle avait peur surtout du chef qui la regarde avec des yeux froids sans pitie.
 
Zoro n'est pas peur on te veux aucun mal c'est moi qui t'a ramene ici tu dois eviter de faire des mouvements brusques et ..
 
Fille pourquoi je suit plus avec ma famille bordel j'aimerais tellement me souvenir de quelque chose d'important !
 
Mihawk tu fais partie de qu'elle espece une humaine ou un loup garou ?
 
Fille aucun des deux ma mere m'a dit que je fais partie des dragons mais malheureusement je sais pas comment me transformer 
 
Chopper vous devais vous reposer oh bordel je suis un renne humanoide mais je croyais pas a l'existence des dragon !
 
Fille bah pourtant si je le suis bien ah voulais tu sais mon nom ?
 
Mihawk sa sera le mieux vu que tu es l'invite je suis le chef de la meute donc comment t'appelle ta petite fille ?
Fille ne m'appelle pas petite fille je m'appelle Perona ..
Fin du chapitre
<< Est ho ! Reveille-toi s'il te plait ! >> 
Tous se passent tellement bien au commencement. ... 
<< Hum ? Je suis ou moi ? Qui etes-vous ? >> 
<< En ? excusez-moi de ne me pas avoir introduit... >> 
-il me donne une main pour m'aider a me relever. << Ce n'est pas grave. >> On se regarde, il me sourit, 
<< je m'appelle Komaeda Nagito etudiant de chance ultime de niveau super lycee mais tu peux m'appeler Nagito si tu veux. >> 
Je cligne mes yeux, bien que c'etait presque le soir, la lumiere etait forte. Peut-etre, je dormais pour vraiment longs temps. Je retournerai ma tete vers Komaeda san- non, Nagito, je viens juste de lui rencontrer, pourtant, il veut que je l'appelle sans formalite. 
<< Desole pour la pause, ma tete etait ailleurs, je m'appelle Hajime Hinata... >>
 ...est, Blank.
<< ultime quoi? >> il demande en penchant sa tete curieusement, 
<< je pense que j'ai oublie, c'est bizarre >> 
Peux t'etre quelqu'un comme moi n'a pas de talent. Tous simplement. 
<< Non non, ne sois pas trop dur avec toi-meme, tu vas t'en souvenir eventuellement ne perds pas l'espoir d'accord. >> Il avait un regard determine, << Merci >> j'ai epoussete le sable qui etait sur moi et nous avons rejoint les autres
. << Ellec'est Mio->> << I-B-U-K-I M-I-O-D-A!!! J'suis l'ultime Musicienne, t'es enfin reveille La belle au bois dormant-enchante!!! >> 
Je regardaices chevaux multicolores,des meches fluorescents, ses grands yeux curieuses et vivant , cette fille etait une rare type, ou bien c'etait moi qui etait trops normal. 
<< Je peux jouer quelque chose pour vous!! >> elle disait est toute a coup, a revele la guitare qu'elle avait sur le dos et a commence a jouer des notes malades. 
Nagito kun souffler dans mon oreille. << Elle n'est pas une fille ordinaire cela est vrai, elle a une belle voix non? >> il recule est ma indiquer de lui suivre. -
<>
se passent tellement bien au commencement. ... 
<< Hum ? Je suis ou moi ? Qui etes-vous ? >> 
<< En ? excusez-moi de ne me pas avoir introduit... >> -il me donne une main pour m'aider a me relever. 
<< Ce n'est pas grave. >> On se regarde, il me sourit, 
<< je m'appelle Komaeda Nagito etudiant de chance ultime de niveau super lycee mais tu peux m'appeler Nagito si tu veux. >> 
Je cligne mes yeux, bien que c'etait presque le soir, la lumiere etait forte. Peut-etre, je dormais pour vraiment longs temps. Je retournerai ma tete vers Komaeda san- non, Nagito, je viens juste de lui rencontrer, pourtant, il veut que je l'appelle sans formalite. 
<< Desole pour la pause, ma tete etait ailleurs, je m'appelle Hajime Hinata... >> 
...est, Blank. 
<> il demande en penchant sa tete curieusement, 
<< je pense que j'ai oublie, c'est bizarre >> 
Peux t'etre quelqu'un comme moi n'a pas de talent. Tous simplement. 
<< Non non, ne sois pas trop dur avec toi-meme, tu vas t'en souvenir eventuellement ne perds pas l'espoir d'accord. >> Il avait un regard determine, << Merci >> j'ai epoussete le sable qui etait sur moi et nous avons rejoint les autres. 
<< Ellec'est Mio->> << I-B-U-K-I M-I-O-D-A!!! J'suis l'ultime Musicienne, t'es enfin reveille La belle au bois dormant-enchante!!! >> Je regardaices chevaux multicolores,des meches fluorescents, ses grands yeux curieuses et vivant , cette fille etait une rare type, ou bien c'etait moi qui etait trops normal.
<< Je peux jouer quelque chose pour vous!! >> elle disait est toute a coup, a revele la guitare qu'elle avait sur le dos et a commence a jouer des notes malades. Nagito kun souffler dans mon oreille. 
<< Elle n'est pas une fille ordinaire cela est vrai, elle a une belle voix non? >> il recule est ma indiquer de lui suivre. -
Elena se sentait toujours comme un jouet lorsque les freres Salvatore commencaient a se disputer et l'ignoraient comme si elle n'etait pas en face d'eux. 
Dans ces situations, ces deux-la n'entendaient absolument pas sa voix et ne tenaient pas compte de son avis. Alors quand elle est convaincue que Stefan et Damon ne vont pas l'ecouter, elle s'enfuit de leur maison. Elle avait beau leur crier dessus, pleurer, elle restait pour eux une copie de la fille qu'ils aimaient autrefois. Peut-etre qu'ils ne l'aiment pas du tout. Peut-etre que Stefan ne l'aime pas, juste son visage. Cela lui brise le coeur. 
Lorsqu'elle arrive chez elle et s'enferme dans sa chambre, elle voit une silhouette familiere. 
<< Qu'est-ce qui ne va pas ? >> l'homme demande avec une expression preoccupee sur son visage. Sa main touche son visage alors qu'elle commence a pleurer. Elle secoue la tete comme pour dire qu'elle va bien. Mais il s'interpose a nouveau. 
<< Je les deteste >>, repond-elle d'une voix cassee.
Lorsqu'il la serre doucement dans ses bras, elle ne resiste pas. Elle veut etre entendue, pas traitee comme un jouet. Alors elle serre Elijah dans ses bras.  Mikaelson l'a toujours respectee, elle s'en rend compte maintenant.
<< Shinsou ? Tu dors ? >>
Demande la petite Eri en frappant a la porte de la chambre du lyceen. Elle regarde autour d'elle, attendant la reponse du plus age. Il met du temps a arriver... Est-ce qu'elle l'a reveille ? Oh non, et s'il se mettait en colere parce qu'il dormait ? Et s'il se mettait en colere ? Meme, et si papa ruban et papa micro se mettaient tellement en colere qu'elle ne pourrait plus les appeler avec ces surnoms qu'elle aime tant ? Et s'il la renvoyait a Overhaul ? L'enfant se met a trembler lentement, effrayee. Des tremblements qui se calment un peu quand Shinsou ouvre la porte.
<< Desole, j'avais mes ecouteurs. >>
Alors il ne dormait pas ? L'enfant se sent un peu moins effrayee. Le simple fait de respirer un peu trop fort etait passible de punition, avant. Elle a beau vivre chez un couple de heros qui prend soin d'elle, elle a toujours aussi peur de faire quelque chose de travers.
<< Tu dors pas toi non plus ? >>
La question a ete posee sur un ton simple, sans aucune arriere-pensee, mais la plus jeune l'interprete comme un reproche. Elle joue avec ses cheveux et ose a peine regarder son interlocuteur.
<< Non... J'y arrive pas... Je fais des cauchemars... >>
Elle baisse la tete, s'attendant presque a recevoir un savon. Mais quand elle voit la reaction de Shinsou, elle se rend compte qu'il ressemble un peu a celui qu'elle appelle papa ruban. Il a un regard naturellement froid mais est beaucoup plus doux qu'il en a l'air. Ou alors c'est l'echarpe qu'il porte autour du cou, qui ressemble un peu a celle d'Eraser Head. L'enfant fait de son mieux pour se sentir plus a l'aise. Shinsou est gentil, mais il reste quelqu'un qui vient tout juste de commencer a cohabiter avec eux. Elle eprouve encore une certaine timidite face a lui. Ses papas lui ont dit qu'il n'etait pas dangereux. Mais pour Eri, tout inconnu est dangereux, en fait. Lui demander du soutien est encore difficile pour elle, meme s'il a l'air plus doux que prevu.
<< Va t'allonger dans mon lit, je reviens.- Non ! >>
Oh non, elle a proteste. Est-ce que ca va le deranger ?
<< Hmm ?- Je veux pas rester toute seule... >>
Il ne fait qu'aller dans la cuisine, mais pour une enfant comme elle, c'est comme s'il disparaissait d'un coup. C'est deja terrifiant d'etre sans ses papas a la maison (pas le choix, ils avaient une mission), alors si Shinsou doit la laisser toute seule, c'est une veritable catastrophe. Le jeune homme hausse les epaules et designe la cuisine.
<< Ok. Tu veux m'aider a faire le chocolat chaud ? >>
C'est un peu plus rassurant de voir qu'il a accepte sans lui faire de reproches. Quant au chocolat chaud... Elle a deja goute celui que faisait son papa blond et il est plutot bon. Il est temps d'aller en cuisine et pendant tout le trajet l'enfant serre la main du plus grand. Elle a encore peur, mais sa presence la rassure. Une main que le garcon ne rejette pas. Il la prend dans la sienne et ils vont ensemble a la cuisine. D'ailleurs, il ne la lache pas alors qu'il prepare le chocolat chaud. Tant qu'elle en a encore besoin, il ne compte pas lacher.
<< Je te mets un ou deux chamallows ? >>
Hein ? La petite fille regarde la tasse que le plus age est en train de lui faire. Il verse un peu de chantilly dessus apres l'avoir fait chauffer. Ah il attend sa reponse... Un ou deux chamallows ? Ca a l'air bon ca... Elle se permet de dire les deux et c'est bon, la tassez de chocolat chaud est prete. Ils repartent a la chambre et la plus petite s'installe dans le lit du plus age. Il est plus grand que le sien et c'est une veritable decouverte. Une decouverte semblable a celle du chocolat chaud revisite. C'est si bon !
<< Ca te plait ?- Oui ! >>
S'exclame-t-elle joyeusement, un sourire aux levres, le premier depuis le debut de la soiree.
<< Ah, t'as un peu de chantilly autour de la bouche. >>
Il tend la main pour l'essuyer mais de suite le sourire s'evanouit. La petite fille met sa main devant son visage, comme pour se proteger, tremblante.
<< Est-ce que je peux ? >>
Finit-il par demander. Elle l'observe et constate qu'il a juste un mouchoir a la main. Rien de dangereux, donc. Alors elle le laisse essuyer sa bouche, meme si elle a encore quelques apprehensions.
<< Pardon... Fait-elle quand il a fini.- T'en fais pas. Tu veux en parler ? >>
Silence, un silence qu'il prend pour un non. Et pourtant elle finit par prononcer quelques mots.
<< Ils vont rentrer quand papa et papa ?- Hmm... Quand la mission sera terminee je suppose...- C'est dans longtemps ?- Ils sont partis il y a un moment, ils devraient pas tarder a revenir.- Ah...- T'as peur qu'ils rentrent pas ? >>
Elle hoche lentement la tete.
<< Dans mon reve, Overhaul il sort de prison et il les... Il les... Et puis apres il me... >>
Sa voix est toute aussi tremblante que tout a l'heure et des larmes commencent a couler de ses joues. Shinsou ouvre les bras pour lui proposer un calin. Elle s'y jette dedans, dans des sanglots grandissants, pendant qu'il lui rend son etreinte.
<< He. T'inquiete. C'est des heros tous les deux. Ils sont super forts et se feront jamais avoir.- Mais meme les grands heros ils perdent...- S'ils sont tous ensemble tout se passera bien pour eux. Les profs doivent etre en sortie avec d'autres heros aussi. Et puis Aizawa a un pouvoir qui annule les alters des vilains.- Mais si le pouvoir marche pas ?- T'inquiete pas. Il sait se battre aussi. Et y a Present Mic qui l'epaule, n'oublie pas. >>
Elle garde toujours sa tete basse. Ce ne sont pas que les mots qui vont la rassurer. Il pourrait utiliser son alter et la forcer a ne pas s'inquieter. Mais ce n'est pas ce qu'il veut, ni ce qu'il faut faire.
<< Qu'est-ce que tu voudrais faire, s'ils etaient la ?- Hmm... J'aimerais que papa micro il me lise une histoire. Et qu'on aille au parc demain, pour jouer. Et j'aimerais manger une glace, comme celle que papa ruban m'a achete la derniere fois. >>
De simples petits plaisirs d'enfants normaux. Mais pour une enfant comme Eri, il y a toujours cette crainte d'en demander trop et cette peur d'etre abandonnee si jamais elle finit par trop en demander.
<< Tu veux que je t'en raconte une, d'histoire ? >>
Il n'est pas le blond a la voix forte, mais peut-etre que c'est mieux que rien. L'enfant finit sa tasse avant de hocher la tete. Alors il commence a raconter l'histoire d'un papa pingouin qui reve de quitter la banquise. Bon, il lui faut un petit moment pour qu'il explique ce qu'est exactement un pingouin et pourquoi ils vivent sur la banquise, mais aussi pourquoi c'est complique pour un pingouin de quitter sa terre natale. Il reprend le cours de l'histoire et se fait interrompre par les questions de l'enfant. Une enfant qui s'en veut de les poser a chaque fois, mais il y repond du mieux qu'il peut, sans jamais la faire culpabiliser. C'est une enfant curieuse, comme carrement tous les enfants de son age. Il continue lentement son recit, faisant attention a ce qu'elle ait toutes les informations. Ok, donc le papa pingouin veut quitter sa banquise et travaille dur pour trouver un moyen. Sa famille ne comprend pas au debut, parce que la banquise c'est genial, mais petit a petit tous le soutiennent et le papa pingouin decide de partir en voyage, mais pas tout seul.
<< Il y a son mari, l'autre papa pingouin, et aussi leurs enfants. Ils ont une petite pingouin qui se fait encore ses plumes, alors ils attendent qu'elle soit assez grande pour partir avec eux. >>
Hmm ? Pas de question sur les bebes pingouins qui n'ont pas les memes plumes que les adultes ? C'est surprenant ca. Sauf qu'en fait pas vraiment au final : la petite fille vient de s'endormir contre lui. L'histoire a fait son effet, on dirait. Le jeune homme remonte la couverture sur elle et est sur le point d'aller chercher son doudou, mais elle s'accroche fermement a lui dans son sommeil. Bon bah c'est lui le doudou ce soir.
<< Shinsou ? >>
Hmm ? Elle vient d'ou cette voix ? Il suffit d'un coup d'oeil a son telephone, dont le volume des ecouteurs est assez eleve pour qu'il entende des sons sans les mettre, pour qu'il se souvienne de ce qu'il faisait juste avant que la petite ne frappe a sa porte. Denki est toujours a l'autre bout du fil, a qui il a dit qu'il devait faire quelque chose vite fait. Bon, il a pris un peu plus de temps que prevu.
<< Desole, une urgence.- T'inquiete, j'ai entendu. >>
Ah possible, ils n'etaient pas loin des ecouteurs apres tout.
<< Je te laisse avec ta petite soeur ? >>
Sa petite soeur ? C'est bizarre comme description. Mais quand il la voit toute blottie contre lui, quand il voit qu'elle est venue vers lui en premier... Il a l'impression que ouais, il est un peu comme son grand frere.
POV Black
Je roulais de nuit a fond a travers la ville et je me retrouvais au pied d'un immeuble. Je montais les marches et je frappais a la porte.
La porte s'ouvrit et je me jetais sur lui et je refermais la porte avec mon pied. Je le sentis hesiter a repondre a mon baiser.
- Je l'ai quitte, je n'aime que toi ! dis-je
Je mordis sa levre inferieure, il l'ouvrit. J'en profitais pour glisser ma langue a l'interieur de sa bouche en jouant avec la sienne tout en le poussant vers  le lit.  Il tomba dessus.
Je montais sur lui et je repris possession de ses levres tel un affame en frottant nos sexes que je sentais durs a travers nos jeans.
Ses mains remontaient le long de mon dos, remontant mon T-shirt. Je voulais avoir acces rapidement a sa peau, donc je fis passer mes mains sous son T-shirt. Gram m'aidait a lui enlever son T-shirt qui fut balance, puis le mien.
J'attaquais son corps avec mes levres en mordillant. Je voulais marquer mon amant comme le mien.
- Black, Black gemit-il en fermant les yeux.
Je lechais ses tetons jusqu'a ce qu'ils deviennent durs et rouges.
- Black, Black ! Cria t-il en se tortillant.
Je savais qu'il etait sensible a cet endroit.
- Tu es a moi Gram. Je suis le seul a pouvoir te faire du bien.
Je fis parcourir ma langue lentement sur tout le corps de mon partenaire, j'avais oublie que j'aimais son gout, c'etait encore meilleur que dans mes souvenirs. Observer Gram s'abandonner a moi, savoir que j'etais le seul a pouvoir lui faire perdre la tete, me rendait ivre de bonheur.
Mon amant souleva son corps, il se retrouva en position assise. Gram enroula ses bras autour de ma taille et redessina avec sa langue mes abdominaux, j'empoignais ses cheveux, plaquant son visage contre mon corps, tout en bougeant pour provoquer une friction entre nos deux sexes separes par le tissu de nos pantalons.
 
Sa langue remontait le long de mon corps, je fermais les yeux et je profitais de la chaleur qui se repandait dans mon corps, je sentais mon corps s'eveiller, cela faisait des mois que je cherchais avec Eugene ou des inconnus hommes ou femmes, cette sensation de chaleur qui traverse ton corps, ton coeur qui s'emballe.
- Humm Gram, je t'ai manque.
- Oui, tu m'as manque avoua Gram.
Je levais sa tete vers mon visage.
- Alors ne recommence jamais ca, sinon je ferai pire que de t'envoyer des videos de moi entrain de baiser dis-je d'une voix dure.
-. Pourquoi tu as fais ca ? En plus certaines avec ton ex, Todd, dit-il d'un ton blesse.
Je touchais du doigt son coeur .
- Pour te rappeler ce que tu perdais.
- Je voulais une personne qui assume etre avec moi.
- Je suis la, accepte ce que je te donne.
En prononcant ses mots, j'avais deboutonne son pantalon et passe ma main sous son boxer, j'enroulais mes doigts autour de son sexe dur, je commencais a faire glisser ma main.
- Black, Black gemit-il en mouvant les hanches contre ma main, pendant qu'avec ma bouche je parsemais son corps de baisers.
Gram n'etait pas inactif , il avait lui aussi deboutonne mon pantalon et essayait de me l'enlever
J'aidais mon partenaire a enlever mon pantalon et me boxer suivit. Gram se retrouva nu a son tour.
Je le repoussais contre le matelas.
- Ne bouge pas.
Je tendais mon corps vers la table de nuit et j'attrapais le lubrifiant qui etait a l'interieur. Il y avait aussi des nouveaux plugs anaux.
- Tu l'as utilise beaucoup avec lui, ou tu l'as utilise en matant mes videos? Et ces nouveaux jouets..?  Il ne te satisfaisait pas assez?.
- Oui c'est vrai, tu aimes me faire souffrir !
- C'est toi qui m'a fait souffrir criais-je !
- Je te promets de ne plus le faire..
 
Mon partenaire me fit basculer. Il attrapa le lubrifiant et s'en enduit les doigts.
J'ecartais les cuisses. Mon compagnon se glissa entre et fit parcourir sa langue entre elles, je plongeais l'une de mes mains dans ses cheveux, pendant que j'empoignais le drap avec l'autre et je soulevais mon corps. Un feu s'insinuait entre mes cuisses
Mon amant en avait profite pour glisser l'un de ses doigts a l'interieur de moi, le plaisir de ses levres entre mes cuisses compensait la douleur.
- Gram, Gram gemis-je
Soudain je sentis ses levres engloutir mon sexe et le sucer avec passion.
- Oh putain Gram ! Criais-je en soulevant mon corps.
Un second doigt etait entre en moi et il s'amusait a les bouger en ciseau. Mon corps se tordait sous la bouche et les doigts de mon homme.
Mon corps etait comble comme jamais, aucun amant de ces derniers mois ne m'avait donne autant de plaisir.
J'enroulais mes jambes autour de ses hanches, comme pour le retenir. Je sentis une larme prete a couler.
- Regarde toi, tellement affame! dis-je.
Je bougeais les hanches de facon frenetique, un troisieme doigt etait entre en moi et mon amant s'amusait avec ma prostate.
Je fis basculer Gram et je chevauchais sa bite, l'entrainant dans un baiser sauvage et possessif, il me caressait le dos avec tendresse, alors que moi je lui lacerais le dos. Je voulais qu'il  se rappelle qu'il etait a moi.
Je continuais, malgre la douleur dans nos muscles et l'epuisement. Je voulais que cela dure une eternite mais nous finissions par jouir, epuises.
Je tombais sur le lit , l'entrainant avec moi, enroulant mes jambes aux siennes. On resta comme ca de longues minutes.
Gram finit par quitter mes bras et alla se doucher et s'habiller, pour descendre dans la rue nous chercher a manger.
Pendant que mon partenaire etait partit chercher a manger, j'allais me doucher et je cherchais dans son armoire des fringues..  Au fond du dressing, je trouvais mon sac de sport que j'avais laisse la avec des affaires propres. Je l'avais completement oublie.
1 AN PLUS TARD
POV Gram
Nous descendions de nos motos avec Black, nous avions rendez-vous pour une nouvelle mission au garage. J'attrapais la main de Black.
<< Black, et si on disait aux autres que nous sommes ensemble? dis-je.
Il enleva sa main.
- Pourquoi, tu ne veux pas profiter de notre relation ?
- Et toi, pourquoi tu ne veux rien dire a nos amis ? As-tu honte de nous ? de moi ? Est-ce que tu m'aimes ? Si j'avais ete une fille, est-ce que tu m'aurais presente comme ta partenaire ?
- Tu me saoules Gram. repliqua mon amant.
- J'en ai marre d'attendre, je ne veux plus.
Black ricana.
- Tu reviens toujours Gram.Tu ne peux pas t'eloigner de moi. Tu m'aimes. Tu es a moi quoi qu'il arrive.
Ces mots etaient douloureux mais c'etait vrai.
- Hey les gars ca va ? Demanda Gumpa qui arrivait.
- Oui dis-je. >>
On suivit notre aine et la ce que je vis me brisa le coeur en mille morceaux. White sur les genoux de Sean, leurs doigts enlaces qui discutaient avec l'autre couple Dan et Yok. Le couple etait assis l'un a cote de l'autre, leurs cuisses se touchaient. Yok avait une main sur la cuisse de son partenaire.
Je les enviais
 
POV Black
J 'etais en train de prendre une biere dans le frigo quand mon petit frere arriva.
<<  Quand pensez-vous  nous dire pour toi et Gram ? Me questionna mon petit frere.
- On n'est pas ensemble.
- Gram t'aimes et je sens a travers notre lien que toi aussi.
- Tu te trompes, ce sont tes sentiments pour Sean que tu ressens.
- Je sais differencier ce que je ressens a ce que tu ressens repliqua White.
-...
- Si Sean me faisait ce que tu fais a Gram, je ne l'aurais jamais accepte. J'espere qu'un jour Gram rencontra une fille ou un mec qui lui temoigne plus de respect que toi dit mon petit frere.
- Tu ne veux pas mon bonheur? me moquais-je.
- Ton bonheur est sous tes yeux mais tu refuses de le saisir. Pourquoi ?
- Tu m'emmerdes White.
- Oui, car tu sais que j'ai raison. Un jour, tu te reveilleras vieux et seul et tu le regretteras.
- Tu seras toujours la.
- Tu sais que c'est different. >>
White a raison. Mais je n'etais pas mon petit frere, je n'exprimais pas mes sentiments devant tout le monde.. Gram m'a quitte une fois. Je m'etais console dans les bras d'Eugene, que je n'ai jamais aime. Quand Gram a rompu avec son mec, j'ai tout fait pour qu'il revienne.
Je me dirigeais vers mon partenaire qui etait en pleine discussion avec Sean. Je montais sur ses genoux et l'embrassais avidement.
Sirius avait angoisse pendant des semaines, et c'est honnetement assez ridicule. C'est ridicule qu'il ai tellement de difficulte a en parler, mais vraiment, il le pense, tout a propos de cette situation est ridicule, alors il suppose que ca fait du sens.
Il se sent lache, et il deteste se sentir comme ca. Se sentir lache veux dire se sentir comme s'il n'est pas un vrai Gryffondor, ce qui veut dire se sentir plus comme sa famille, et Merlin, se sentir comme sa famille semble etre la racine de beaucoup de problemes ces jours-ci.
<< Pads? >>
Il se tourna pour rencontrer le regard de Remus, qui le regardait avec attention.
<< Tu es pret a y aller ? >>
<< Ouais >>, dit Sirius. Non. Non, il ne l'etait pas. Il devait en parler a Remus. Il ne pouvait pas l'eviter une nuit de plus. Il ne pouvait pas, il devait...
<< Hey, je peux te demander quelque chose? >>, dit Remus.
Sirius posa toute son attention sur Remus, comme il le fait toujours quand il parle. << Qu'est-ce qu'il y a ? >>
<< Tu vas bien? >>, demanda-t-il.
<< Qu'est-ce que tu veux dire? >>
<< Juste... tu te reveille au milieu de la nuit et tu ne reviens pas. J'ai presque cru que tu me trompais. >>, dit-il sur un ton demontrant qu'il blaguait.
<< Je ne te trompe pas. >>, dit quand meme Sirius, voulant le rassurer. << Je ne le ferais jamais. >>
<< Je sais, dit gentiment Remus, je veux juste etre certaine que tu aille bien. >>
<< Ca va, dit-il rapidement, j'ai juste des problemes de sommeil, je suppose. >>
Remus rigola, << Je commence juste a bien dormir et maintenant tu ne peux plus. >>
Sirius rigola avec lui, pris entre dire a Remus quel est le probleme et etre soulage par le fait que Remus peut maintenant dormir.
<< Ouais... mais je vais bien, vraiment. >>
<< Si tu es certain... >>, Remus n'avait pas l'air sur.
<< Bien sur. >>, il s'avanca et l'embrassa. << Bonne nuit, Moony >>
<< Bonne nuit. >>
Ils s'allongerent tout les deux, Remus sur le cote et Sirius sur le dos. Remus s'endormit aussitot. Sirius de son cote, fixa le plafond, se maudissant pour n'avoir encore rien dit.
C'etait l'idee de Lily, parce que bien sur que ca l'etait. Remus avait lutte pendant des semaines, donc bien sur James avait ete inquiet, et bien sur il avait partage ses inquietude avec Lily, et bien sur, Lily avait eu une brillante idee.
Remus s'etait reveille en trouvant son lit charme par un sort particulierement complexe qui fessait en sorte que tout autours de son lit, du plafond au plancher, avait l'air d'une foret.
<< Je sais que tu as dit que tu avais de la difficulte a dormir a cause de ton hypervigilance, et je me suis demande si ca avait rapport avec le loup, avait explique Lily, et c'est peut-etre etrange, mais je me demande si dormir dans un endroit plus naturel ferait peut-etre en sorte que le loup se sente plus en securite, et tu baisserais tes gardes assez pour t'endormir ? >>
Depuis la premiere nuit, c'etait ce dont Remus avait besoin. Il s'endormait avec un leger sourire sur son visage et se reveillait ayant l'air encore plus repose que ses amis ne l'avaient jamais vu.
Pourtant, le sort venait avec un effet non-desire. Quand Sirius avait fait un cauchemar au milieu de la nuit, il ne pouvait plus s'ancrer. Au debut, il ne s'avait pas pourquoi. Ce reve n'etait pas particulierement pire que d'habitude, et il savait toujours reconnaitre ce qui l'entourait et se calmer assez rapidement.
Et puis, la realisation le frappa. C'etait putain de vert.
Sirius n'avait rien contre le vert, enfin, d'accord, oui, mais il ne VEUT pas, mais cette couleur le met mal a l'aise. Peut-etre que Remus l'associait avec la foret, James avec les yeux de Lily, et James avec son crapaud, mais tout ce que Sirius pouvait penser, c'etait sa famille.
A la maison, il est constamment bombarde avec cette couleur. C'est sur leur vetement, leur draps, leur meuble, leur vaisselles...putain, leur douche avait des rideaux vert. Parce que le vert est la couleur de Serpentard, ce qui est la couleur de la maison des Black, et de la purete du sang, et des sorts qui sont epeurant, mais ultimement sans danger, et de ceux qui sont beaucoup moins innocent, qui font mal et qui laissent des cicatrices, et PUTAIN il tourne en rond, qu'est-ce qu'il doit faire quand il tourne en rond deja?
Mrs. Potter dit qu'il faut trouver cinq choses que l'on voit, mais tout ce qu'il peut voire c'est du vert, et ca le fait sentir encore plus mal. Il se sent piege, parce qu'il ne peut pas voir apres le vert, et le vert veut dire qu'il est en danger. Sans penser, il s'enleve ses couvertures et sort du lit aussi vite que possible, sprintant pratiquement.
Mais son lit n'est pas mieux. Il n'est plus piege, mais maintenant il est seul, et c'est presque pire. (il ne peut que trop bien se rappeler d'etre assez mauvais pour recevoir une punition, mais pas assez pour qu'on sorte les baguettes. Il se rappelle etre enfermer dans sa chambre et ignore pendant des jours. Il commencait a mettre les disque d'Andy, ce qui rendait sa mere tres en colere, et se fessait jeter des sorts, ca fessait tres mal, mais au moins, il lui pretait attention, au moins, il n'avait pas peur de se faire totalement oublier, au moins, il se sentait VRAI...)
Etre seul est horrible. C'est une des nombreuses raisons pourquoi il aime partager son lit avec Remus, parce qu'il se sent en securite avec Remus, mais maintenant, son lit n'est plus securitaire, et il ne sait pas quoi faire, il ne peut pas penser, il a commence a pleurer et il ne sait pas quoi faire. Ni Remus, ni Peter ne vont se reveiller, il le sait, ils dorment profondement, mais James...
<< Sirius? >>
Il baissa la tete.
<< Hey, pads. Aller. >>
Il leva la tete, et James etait assis sur son lit. Sirius veut se frapper. Il pleure comme un bebe devant son frere, pour une couleur en plus. Quel Gryffondor est-il. Et pourtant, il s'avance deja.
<< Qu'est-ce qui se passe? >>`
Sirius secoua la tete.
<< Allez. Tu dois en parler. >>, James pris une pause, avant de continuer. << c'est... est-ce que c'est les baies de coleoptere? >>
Sirius repensa au souvenir. (son ete avec les Potter allait bien, et puis, Mr. Potter avait apporte une bouteille de whiskey aux baies de coleoptere, et des la minute ou l'odeur parvient au nez de Sirius, il vomit. Sirius etait la derniere personne a refuse de l'alcool, mais meme l'odeur de la boisson prefere de sa mere etait assez pour le rebute.)
<< Le vert. >>, se peignit Sirius
James haussa les sourcil.
<< Je panique sur une putain de couleur, James >>, murmura-t-il.
James eu l'air confus pendant une minute, avant de realiser. << Merde. Et le lit de Remus... >>
Sirius acquiesca miserablement.
<< Pads, je ... tu dois lui dire. >>
<< Je ne peux pas. Pas quand il est enfin capable de dormir. >>
<< Tu en as besoin aussi, insista James, il doit y avoir quelque chose que l'on peut faire... un compromis... >>
<< Il n'y a rien Prongs. Laisse. >>
<< Mais tu... >>
<< je vais bien. >>, dit Sirius, tetu, bien trop conscient que ses mains trembles. << Laisse. >>
James fronca les sourcils, clairement insatisfait, mais laissa tomber. << D'accord, juste... essaie de dormir, ok? >>
<< Ouais, bien sur. >>
James parti, et Sirius monta les couvertures sur son nez, essayant de ralentir les battements de son coeur.
Merlin, il a besoin de sommeil.
La nuit etait tombee quand la barque avait aborde les rives de Quiberon. Le capitaine les avait aussitot accueillis. Il n'avait pas dit un mot en constatant qu'un de ses mousquetaires manquait et s'etait concentre sur le prince lui annoncant que le roi serait heureux de le voir le jour venu. Le prince Philippe avait ete conduit dans une tente luxueuse ou il pourrait se reposer et se changer avant de rencontrer son royal frere. Il n'avait pas montre d'apprehension, juste une calme resolution.
Athos avait devine a l'expression d'Aramis qu'elle aurait voulu l'accompagner. Elle etait plus protectrice avec le prince qu'avec le roi lui-meme. Il ne pouvait s'empecher de ressentir une pointe de jalousie en songeant a la raison de l'interet de la mousquetaire pour le jumeau... Francois... encore Francois.
Il ne reprocherait jamais a Aramis d'etre encore attachee au souvenir de cet homme. Ce passe avait fait d'elle la mousquetaire qu'il aimait tant... Mais il aurait voulu qu'elle partageat davantage son fardeau. Des qu'il etait question de Francois, le reste du monde n'existait plus pour elle. Elle avait ete prete a renoncer a eux quand elle avait compris que le fantome de Francois planait sur cette machination... Les quelques heures ou il avait cru a sa trahison etaient parmi les pires de sa vie... Il s'etonna de reconvoquer ce souvenir avant de comprendre qu'il essayait de raviver cette vieille blessure pour eviter de se perdre dans la culpabilite et la douleur qui l'assaillaient depuis son retour de Belle-Isle... Il ne pouvait pas se permettre de s'ecrouler pour le moment. Le roi lancerait sans doute l'assaut sur la citadelle des le lendemain. Il devait rester le roc sur lequel Aramis et Porthos s'appuyaient.
 
Porthos demeura quelques instants en arriere alors qu'Athos et Aramis entraient dans la tente preparee pour eux. Leurs camarades avaient installe des paillasses qu'ils avaient recouvertes de draps et de couvertures propres. Le regard de la jeune femme s'attarda sur la quatrieme couchette.
- Retirez vos bottes et votre pourpoint, Aramis ! declara vivement Athos pour l'arracher a ses noires pensees.
Elle haussa un sourcil interrogateur.
- Vous avez ete battue et enchainee toute la journee. Je veux verifier que vous n'avez pas de blessure.
- Raillez-vous ? Vous avez davantage ete battu que moi !
Bien qu'elle entreprit de degrafer son pourpoint, elle le toisait durement.
- Ne croyez pas que j'ai ete dupe de vos manigances sur l'ile. Vous avez volontairement attise la colere des gardiens pour recevoir des coups a ma place.
- Je plaide coupable, avoua-t-il, et je le referai sans l'once d'une hesitation.
- Vous me croyez donc incapable d'endurer quelques coups ? grogna-t-elle.
Il rit doucement.
- Je vous crois capable de tout endurer, Aramis. C'est moi qui n'ai pas supporte que ce butor vous rudoie...
Un peu radoucie, elle caressa lentement sa joue encore legerement meurtrie par la badine de leur tourmenteur... Il aimait sentir les callosites de ses doigts habitues a manier l'epee et a brosser les chevaux contre sa peau. Ses levres deposerent un leger baiser dans le creux de son poignet.
- Que pensez-vous que j'ai ressenti quand il vous a frappe ? souffla-t-elle en frissonnant.
- Ma foi, moi, j'ai cru devenir fou ! fit une voix tonitruante a l'entree de la tente.
Avec un sourire, Porthos s'approcha d'eux avec une petite bassine d'eau parfumee et des linges propres.
- J'aurais pu massacrer de maroufle de mes propres mains... J'aurais pu tous les massacrer.
- Et vous vous seriez fait tuer, nota Athos.
- Ne me surestimez pas ! Une compagnie de brigands ne serait pas capable de m'arreter si vos vies sont en danger.
- Heureusement, vous avez prefere nous laisser nous evader par nous-memes, dit la jeune mousquetaire omettant qu'il leur avait glisse l'arme qui avait permis leur evasion.
Porthos deposa son fardeau sur une des paillasses et attrapa son amie dans ses bras puissants.
- Porthos ! s'ecria-t-il.
Aramis etait deja couverte d'ecchymoses et leur ami allait davantage la blesser. Mais il ne put en dire davantage, car il fut egalement ecrase contre la poitrine du geant. Il avait mal au dos et aux epaules. Pourtant, des qu'il sentit le battement regulier du coeur de Porthos, une vague de soulagement inonda son etre. Les cheveux defaits d'Aramis chatouillaient son visage. Ils sentaient ma poudre et les embruns... Il huma avec delectation cette fragrance qui se melait aux odeurs de rotisserie que Porthos avait ramenees de Belle-Isle... Il n'aurait pas ete etonne que son gourmand ami ait fait un rapide passage dans les cuisines du campement avant de venir les rejoindre. Ses levres s'etirerent dans son premier sourire depuis qu'il avait mis pied a terre.
- Oh pardon ! s'exclama Porthos se rappelant des coups s'etaient abattus sur leurs amis et qu'il avait evoques il y avait au moins trois minutes. On va s'occuper de ces blessures.
Le coeur d'Athos fit un bond devant la petite moue embarrassee qui plissait les levres du colosse... Le sourire tendre d'Aramis lui disait qu'elle partageait les memes emotions... L'homme le plus fort du monde etait aussi le plus adorable.
 
Leurs pourpoints reposaient sur la quatrieme couchette tandis qu'ils avaient approche les trois autres pour s'y etendre. Habituellement, ils placaient Aramis entre eux comme pour constituer une barriere protectrice autour de la femme mousquetaire, neanmoins, cette nuit, Aramis et Porthos l'avaient installe au milieu d'eux et il n'avait pas proteste. Ils etaient tous trois epuises, mais aucun ne parvenait a s'endormir. Sa main s'etait glissee sous la chemise de la mousquetaire et effleurant une longue cicatrice sur sa hanche si maigre qu'il aurait pu croire que c'etait celle d'un garcon s'il n'avait pas connu le reste de son corps. Avec ses muscles tendus, les entailles qui parsemaient sa chair et les petites taches de rousseur qui brunissaient son visage en ete, elle etait aussi dissemblable des duchesses et marquises qui leur ouvraient leur bras dans les couloirs du Louvre tandis que l'autorite naturelle qui accompagnait chacun de ses gestes et la fierte farouche avec laquelle elle toisait le monde la distinguaient des femmes du peuple de Paris... Elle etait une espece a part... Elle etait son compagnon d'armes... Les doigts epais de Porthos entrelacerent les siens pour froler egalement la peau d'Aramis...
Porthos parvenait a les tenir tous les deux dans un seul de ses bras, songea Athos alors que sa tete reposait sur son puissant pectoral... En abandonnant son nom et son titre, le comte de la Fere s'etait choisi un nom de geant pour signifier au monde et surtout a lui-meme qu'il etait aussi solide et inebranlable qu'une montagne. Il s'etait illusionne... Porthos et Aramis etaient les piliers sur lesquels reposait son monde... Oui, ils pouvaient toujours s'appuyer sur lui, il serait toujours la pour eux, mais il avait autant besoin d'eux qu'ils avaient besoin de lui...
Ils etaient son soutien... C'etait en eux qu'il puisait la force de se battre depuis tant d'annees... C'etait parce qu'ils etaient la qu'il ne s'etait pas jete dans le tourbillon d'eau qui avait emporte celui qu'il considerait comme un fils... D'Artagnan...
- Vous croyez qu'il a pu survivre ?
Meme si son visage etait enfui dans la nuque d'Aramis et que sa voix n'etait qu'un chuchotement, ils le comprirent... Ils le comprenaient toujours.
- S'il y a bien quelqu'un capable de survivre, c'est D'Artagnan, declara Porthos. Ce garcon a plus de vies qu'un chat.
- Il est vivant, j'en suis sure.
La voix d'Aramis etait ferme et assuree... C'etait comme si, par sa seule volonte, elle etait capable d'exorciser la mort... comme si elle refusait a la faucheuse d'emporter a nouveau un etre cher a son coeur... Dans ces moments-la, Athos n'etait plus jaloux de Francois... Francois leur avait legue le meilleur de lui... Athos n'aurait sans doute pas aime Renee. Une jeune aristocrate de province n'aurait pas eveille plus qu'un interet poli. Athos aimait la puissance, l'impudence et l'opiniatrete... Il aimait les deux geants qui combattaient a ses cotes. Ils etaient assez forts pour qu'il puisse leur confier sa vie et son coeur... Ils etaient assez forts pour qu'il puisse parfois etre faible. Dans la penombre de cette tente, enfoui dans les bras et l'amour de ses compagnons d'armes, Athos sentit les sanglots qu'il reprimait depuis des heures lui monter aux levres et il ne les arreta pas. Il pouvait pleurer. Il pouvait s'abandonner. Ils etaient la pour le relever.
<< Allez viens !
-Mais c'est pas grave je te dis.
-Kakashi, tu ne vas pas rester seul pour Paques.
-C'est une fete de famille. Je n'ai plus de famille. Donc je ne fete pas Paques. >>
Iruka soupira bruyamment, desespere face a la triste logique de son amant.
<< Ecoute, il n'y a pas besoin d'avoir des liens du sang pour considerer quelqu'un comme sa famille. Naruto est comme mon fils. Et toi, t'es mon petit ami. Je veux rassembler ma famille pour feter Paques demain donc je veux que Naruto et toi veniez. S'il te plait Kakashi. >>
Un silence. Et puis...
<< Ok. >>
Sidjil a l'habitude que ses proches s'inquietent pour lui. Son metier est dangereux. A chaque intervention, il sent bien que la Mort est presente, prete a l'accueillir au moindre faux pas, lui ou un membre de son equipe. Pourtant, le jeune pompier ne se voit pas dans un autre corps de metier que celui qui est le sien, et pour rien au monde il n'en changerait. La, dans sa caserne, il se sent vraiment utile : il sauve des vies ! Et puis, si cotoyer la deesse de l'autre monde lui permet chaque soir d'etre accueilli comme un survivant heroique dans son foyer, Sidjil ne veut surtout pas s'arreter. Les etreintes de Maxime sont toujours si, empruntes de ce sursaut de desespoir amoureux lorsqu'il apparait dans l'encadrement de la porte d'entree... Sidjil ne peut pas s'empecher de savourer ce genre de retrouvailles avec une grande passion, et parfois, il l'avoue, le pompier fait expres de trainer un peu sur la route, car il sait qu'un retard, meme leger, est synonyme d'effusion plus haute encore de tendresse.
Mais voila, d'habitude, ce sont les autres qui s'inquietent pour lui. Pas l'inverse. Et Sidjil n'est pas certain d'apprecier cette pointe au coeur. D'abord, quand l'alarme de la caserne retentit, le pompier frappe dans ses mains avec enthousiasme : il commencait a s'ennuyer. Puis, quand le commandant annonce le lieu de l'intervention, un profond malaise l'envahit : mauvais pressentiment. Enfin, quand il se retrouve face au brasier, il blemit comme un bleu lors de sa premiere mission.
La langue du demon flamboyant devore doucement le theatre dans lequel son petit ami donne des cours. Sidjil conserve un semblant de sang-froid. Il ne faut pas que ses collegues comprennent son trouble ou il sera ecarte de la mission. Soudain, le pompier repere au loin l'etudiant prefere de son copain, et s'en approche.
- Grim ! Au milieu de l'attroupement d'adolescents inquiets, un metis se retourne. Ou est Max ? Il ne s'agit pas d'une question, mais d'un ordre, dicte par ses craintes.
- A l'interieur, il voulait recuperer son manuscrit. Dans les yeux du jeune etudiant brille le regret de ne pas etre parvenu a retenir son professeur, mais surtout ami. Sidjil ne prete pas attention aux camarades curieux de Matthis qui le questionne deja. La nature secrete de son amitie avec Maxime se perdra bientot.
Plus de temps a perdre. D'un geste, il abaisse la visiere de son casque et s'engouffre dans la fournaise du diable. Putain de dramaturge, artiste de merde, comment peut-on tenir a un bout de papier plus qu'a la vie ? Maxime se tient la, debout, au milieu des flammes, encercle de toute part. La chaleur etouffante rend sa peau luisante et la lumiere qui s'y reflete lui confere un caractere presque divin. Si la vie de son bien-aime n'etait pas en jeu, Sidjil l'observerait longtemps encore, tant l'image est fascinante. Mais Maxime ressemble aussi a un petit un animal effraye tandis qu'il sert contre son torse le manuscrit pour lequel il s'est mis en danger. Quand Sidjil repere cet eclat apeure, qui brille dans le fond de ses yeux et qui voile leur belle malice habituelle, une colere sourde s'empare de lui. Il est le seul a avoir le droit de bruler Maxime : hors de question de laisser d'autres flammes que ses mains caresser ce corps !
Pour seule arme, un extincteur arrache brutalement du mur a l'entree du batiment. Sidjil se fraye un passage jusque Maxime. Le pompier voudrait le prendre dans ses bras, le rassurer avec des mots doux. Mais plus tard l'amour ! D'abord, ils doivent quitter le coeur du Tartare, sinon, ils finiront en cendre. Le trajet eprouvant se ponctue de plusieurs difficultes, une partie du plafond s'est ecroule, et l'extincteur presque vide ne leur sera bientot plus d'une grande utilite. Sidjil decroche un petit masque de sa combinaison pour le tendre a son amant, ainsi, il arrete de tousser comme un malade. Pendant que le soldat du feu observe son environnement, afin de determiner un chemin qui leur permettrait de s'en sortir, Maxime, pris un reflexe enfantin, agrippe la veste de son petit ami. Il ne veut surtout pas le perdre au milieu de toute cette fumee aveuglante. Sidjil parvient finalement a trouver une voie dans le labyrinthe infernal. Une fois dehors, il s'empresse de confier le petit corps de Maxime a l'equipe de secours et rejoint les autres pour achever le monstre. Dans son dos, le Toulousain sent l'oeillade noir de son chef, il s'est mis gravement en danger, et meme s'il a sauve quelqu'un, il sait qu'il risque de se faire passer un savon lors du bilan a venir. Sidjil, silencieusement, se promet de tout faire desormais pour rentrer a l'heure le soir. Maintenant qu'il connait Inquietude, il souhaite epargner un peu Maxime de cette presence.
Enfin, le demon rend son dernier souffle, seul trace de son passage sur Terre : la fumee noire qui continue de s'echapper des ruines du theatre. Maxime, a l'arriere d'un camion, tient toujours son manuscrit comme la plus precieuse des peluches. Matthis est a ses cotes, une main rassurante posee sur l'epaule. La scene adoucit Sidjil et l'adrenaline dans son corps retombe doucement. Le pompier retire son casque une fois arrive au niveau des deux autres. La sueur plaque ses cheveux sur son crane et quelques gouttes de ce liquide poisseux tombent au sol. Malgre tout, Grim s'empresse de le serrer dans ses bras. Enfin, le metis se detache et s'ecarte pour laisser un peu d'intimite au couple. Avant de retourner aupres de ses camarades de classe, il balance tout de meme :
- Je te jure que j'ai interet a avoir le role principal dans ta piece de merde, sinon, je le brule moi-meme ton manuscrit.
- Mec, ce week-end, tu viens manger a l'appart', je te dois une soiree pizza ! Le hele le pompier, trop heureux de voir tous ses proches en bonne sante.
Sidjil attend que Maxime termine la seconde bouteille d'eau que ses collegues lui ont donnee, pour fondre sur ses levres. Le professeur rale un peu, son copain, tout collant, lui laisse une sensation desagreable sur la peau. Et puis ils sont en publics, comme en temoignent les sifflements joyeux et provocateurs de ses etudiants. Merde alors, toute sa credibilite... Mais rapidement, il s'abandonne dans ses bras avec la certitude que la douce flamme au fond de leur coeur ne les devorera jamais.
Ouah ! Aurore les avait prevenus, mais voir ca en vrai c'est autre chose. Sacha et ses amis viennent d'arriver dans le centre commercial le plus grand de la region. L'endroit est enorme ! Il y a des boutiques partout, c'est limite s'il faudrait la journee entiere pour visiter les lieux dans leurs moindres recoins. Les magasins s'alignent devant eux et difficile de faire un choix parmi toutes les boutiques proposees. Quelle serait leur meilleure option.
<< Il faut qu'on aille au magasin de potions ! Oh, et celui de Pokeballs doit etre vraiment bien ! Et aussi celui de...- On se calme Sacha, on a toute la journee, l'arrete la seule fille du groupe.- Tu plaisantes ! On aura jamais le temps de tout voir !- Evidemment qu'on ne verra rien si on ne s'organise pas un minimum... >>
La jeune fille leur fait signe pour qu'ils se rassemblent autour du plan des lieux. Elle pointe du doigt l'endroit ou ils se trouvent et leur explique la situation.
<< On est ici. A partir de la on devrait pouvoir trouver les endroits qu'on cherche. >>
Elle pointe une boutique du doigt.
<< Ce magasin est specialise en tenues pour les concours Pokemon. Je vais y aller avec Laporeille et Tiplouf ! >>
Le petit pingouin d'eau, perche sur son epaule, fait un petit bruit d'approbation.
<< Hmm ? Qu'est-ce que c'est celui-ci ? Demande Pierre en pointant un magasin du doigt.- Ils sont specialises en ustensiles de cuisine ! Ca devrait t'interesser. Il y a la partie supermarche juste a cote, c'est parfait si tu veux faire des courses.- Je sais ou je vais alors.- Tu le surveilles, Cradopaud ? >>
Le batracien de type Poison fait un salut militaire, comme s'il venait de recevoir une mission de la plus haute importance. Et pour cause : il doit surveiller son dresseur et l'empecher d'aller draguer la premiere vendeuse qui lui demandera s'il a besoin d'aide. Le Pokemon a meme cru voir son dresseur interesse par des agents de securite... Clairement, Cradopaud ne compte pas le lacher d'une semelle.
<< Ah, y a tellement de choses, c'est trop dur de choisir ou aller... Soupire le dresseur au Pikachu.- Tu n'as qu'a commencer par la partie supermarche. Si tu cherches quelque chose de plus specialise tu iras voir les autres boutiques.- Oh c'est pas bete ca Aurore ! >>
S'exclame-t-il avec un grand sourire idiot. Aurore n'a pas l'impression d'avoir dit quelque chose de particulierement intelligent mais bon, si ca peut l'empecher de se perdre dans les allees sur centre commercial...
<< Ca te va Ouisticram ?- Cram ! >>
Fait le petit singe de feu a cote de lui. Il vient de rejoindre l'equipe recemment et decouvre encore ce que ca veut dire d'etre le Pokemon d'un dresseur comme Sacha. Le centre commercial est gigantesque et fait un peu peur, mais aux cotes de son dresseur tout va bien se passer.
<< On se retrouve ici des qu'on a fini, conclut la coordinatrice.- Compris ! >>
Et c'est ainsi que chaque dresseur part de son cote avec ses Pokemons. Ouisticram et Pikachu suivent Sacha de pres dans les allees du supermarche. Il les explore dans les moindres details, en pleine decouverte. Les habitues voient bien qu'il n'est pas du genre a faire ses courses ici... Un rien le fascine et au final c'en est un peu mignon.
<< Ouah ! Ils ont l'air trop bons ces gateaux ! >>
S'exclame-t-il dans le rayon patisserie. Il faut qu'il montre ca a Pierre ! Enfin, il n'est pas tout a fait sur que son ami apprecie. L'eleveur n'est pas un gastronome, il fait quand meme attention aux ingredients qu'il choisit avant de cuisiner des plats a tout le monde. Peut-etre que de la nourriture industrielle ne lui plairait pas... Mais en meme temps ces gateaux ont l'air delicieux ! Pas le choix, il faut qu'il en reparle a son ami des qu'il a l'occasion.
<< Ouah ! Y a plein de Pokemons sur ces pots de creme patissiere ! >>
Le dresseur commence a chercher dans tous les pots pour trouver ceux avec les memes Pokemons que son groupe. A part Pikachu et Tiplouf, il ne trouve pas grand chose... Son compagnon de feu cherche lui aussi, avant de se figer.
<< Ouisticram ? >>
Le petit singe vient de se recroqueviller sur lui-meme d'un air panique. Que se passe-t-il ? Il suffit d'un regard vers les pots pour comprendre. L'un d'entre eux a un Mangriff dessus. De suite le dresseur prend le pot avec le Mangriff et le cache le plus profondement derriere les autres pots.
<< C'est bon, il est parti. >>
Lui dit-il gentiment. Le Pokemon se redresse et remarque qu'effectivement tous les pots dans son champ de vision presentent des Pikachus.
<< Tu veux qu'on change de rayon ? >>
Ils ont fait le tour du rayon de preparations a gateaux, il n'y a plus de raison de rester ici plus longtemps. Mais le petit singe fixe quelque chose. Son regard ne s'en detache pas. Il s'agit d'une preparation a Poffins gout baie Mepo.
<< Tu en veux ? On peut la prendre ! >>
Hein ?
<< Pierre te les fera, je suis pas aussi bon que lui en cuisine. Ca te va ? >>
Il ne comprend pas. Pourquoi Sacha est si gentil avec lui ? Son precedent dresseur ne l'aurait pas traite aussi gentiment... Non, il aurait regarde le paquet, aurait demande si ca aiderait a le rendre plus fort et quand il aurait realise que non, il aurait soupire et ordonne a son Pokemon d'aller se trouver quelque chose de plus interessant. Mais la, son nouveau dresseur accepte sa demande sans repliquer... C'est perturbant. Est-ce qu'il aura une chance comme celle-ci a nouveau ? Le petit singe ne sait pas et prend le paquet.
Ils sont repartis dans le magasin et au fur et a mesure de leurs courses ils se rendent compte d'une evidence : ils auraient du prendre un chariot. Entre les cadeaux pour les autres et les objets qu'ils ne trouveraient pas au Bourg-Palette, ils ont les bras pleins ! Ils sont chanceux de ne rien avoir fait tomber par terre... Ils ne savent meme pas s'ils vont pouvoir tout porter sur le chemin du retour. Quelque chose est sur, Pierre leur en fera la remarque... Au pire ils grignoteront quelque chose avant de repartir.
<< On va chercher un chariot avec Pikachu.  Tu peux nous attendre la ? T'en fais pas, je vais faire vite ! >>
Il hesite un peu, mais finit par accepter. Il a juste a se montrer patient, il peut bien attendre que son dresseur aille chercher un simple chariot... Assis par terre, il attend patiemment le retour de Sacha.
Il attend et se fait la reflexion que les neons sont quand meme tres puissants. Il attend et se fait la reflexion que tiens, il a deja entendu cette chanson a la radio quand ils sont rentres. Il attend et commence a avoir faim.
Il attend et se rend compte que Sacha met du temps a revenir.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ? Ouisticram a l'impression de l'attendre depuis une eternite... Peut-etre qu'il s'est perdu. Oui, ca lui ressemble bien. Et puis le supermarche est vraiment grand, donc ce ne serait pas surprenant de se perdre au milieu d'un endroit pareil. Mais en meme temps, il y a des panneaux partout pour se reperer. Et puis Sacha est quelqu'un de tres sociable, il n'hesiterait pas a demander de l'aide a des agents de securite s'il se perdait.
Et puis cette pensee commence a parasiter son esprit. Sacha ne l'aurait pas abandonne... N'est-ce pas ?
Non, il ne doit pas penser comme ca. Sacha est une bonne personne. Jamais il n'abandonnerait ses Pokemons. C'est le dresseur le plus gentil qu'il connaisse. Il a accepte de lui offrir tous ces cadeaux et l'a protege d'un pot avec un Mangriff dessus sans se moquer de sa peur. Beaucoup de dresseurs n'auraient pas fait les memes choses.
Mais en meme temps... Peut-etre qu'il en a eu marre de ses caprices. Peut-etre qu'il s'est dit qu'il ferait mieux de grandir au bout d'un moment et qu'il etait temps d'arreter d'avoir peur. Peut-etre que Ouisticram lui a demande trop de choses et qu'il en a eu marre de lui faire plaisir. Apres tout ils ont pris beaucoup d'articles aujourd'hui et la plupart sont pour lui. Peut-etre que Sacha prefererait avoir un Pokemon qui ne lui ferait pas perdre tout son argent.
Peut-etre qu'il n'est pas si different de Paul et qu'il prefererait avoir un Pokemon puissant lui aussi.
<< Pika ! >>
Fait une petite voix qui le sort de ses pensees bien tristes. C'est celle de Pikachu ! Ouisticram se retourne vers lui et le voit. Mais surtout il voit Sacha, le chariot avec lui.
<< Desole ! On a eu plein de soucis avant d'arriver. J'ai casse un des pots de creme patissiere et une vendeuse m'a reprimande... J'ai essaye de le retrouver en rayon mais j'arrivais pas a savoir ou j'etais ! C'est super grand, on arrivait plus a se reperer... >>
Alors il s'etait juste... Perdu ? Ca lui ressemble bien, mais Ouisticram est encore en train de realiser l'information. Il regarde un instant le contenu du chariot. Il y a toutes les choses que Sacha transportait tout a l'heure. Dont les objets pour Ouisticram. Il n'a rien oublie.
C'est rassure qu'il se jette sur le dresseur pour lui faire un calin. Mais ce n'est pas sans larmes.
<< Ouisticram ? >>
Un peu confus, le dresseur finit quand meme par lui-meme un calin en retour.
<< Desole, tu as du avoir peur seul. Tu veux continuer les courses ? >>
Oui, il a envie de continuer. Il veut rester aux cotes de Sacha quoi qu'il arrive.
Ils n'ont pas eu le temps de reagir que le coup est parti.
C'etait une journee tranquille a la base, pourtant. Zen avait donne rendez-vous a Yoosung pour qu'ils passent l'apres-midi ensemble. Ca leur ferait du bien de prendre l'air. L'acteur avait besoin de prendre un moment pour souffler entre deux repetitions. L'etudiant etait stresse par son entree a l'universite. Et il y avait une autre raison, bien plus evidente, qui avait pousse celui aux cheveux longs a inviter le blond plutot qu'un autre. Dans tous les cas, une sortie etait necessaire !
La journee avait bien commence pourtant. Ils etaient alles dans un magasin de beaute pour acheter des soins a Zen et ce dernier avait meme conseille quelques masques pour le visage de son acolyte du jour. Ils etaient alles dans un magasin de jeux-videos et le plus jeune avait conseille des dizaines de jeux a son interlocuteur qui ne se souviendrait sans doute pas de la moitie. Interlocuteur qui se contentait d'etre heureux de voir que Yoosung avait trouve un centre d'interet dans lequel il s'investissait grandement. Bref, la journee etait sympa et ils s'approchaient d'un cafe ou le plus age se rendait souvent. Ils avaient deja une idee de ce qu'ils allaient commander, des photos que Zen prendrait pour les envoyer a ses fans, bref le programme s'annoncait bien.
Et puis il y a eu cet inconnu.
Un type encapuchonne, un peu bizarre, qui a aborde Zen. Il lui a demande si c'etait bien lui le fameux acteur. Ce dernier a repondu a l'affirmative. Il n'a pas eu le temps de lui dire quoi que ce soit de plus que d'un coup, l'inconnu lui a mis un coup de poing en plein milieu du visage.
Sous le choc, Zen passe sa main sur sa joue, profondement confus. Il n'a pas le temps de repliquer que l'inconnu est deja en train de s'enfuir. La rue est peuplee, mais tous sont bien trop sous le choc pour essayer de le rattraper. C'est quand Yoosung reagit que les gens interviennent.
<< Est-ce que ca va ?! >>
Demande-t-il en panique. D'autres personnes lui posent la meme question, l'entourant. Certains pretendent connaitre tel medecin ou tel pharmacien qui pourrait l'aider, il y en a meme qui recommandent a l'acteur de voir un psy pour se remettre du choc mental cause par une telle meurtrissure. Il faut un temps fou a Zen pour calmer et rassurer cette foule qui s'inquiete sincerement.
Mais il y en a un ici qui n'a pas fini de s'inquieter.
<< On devrait aller chez un medecin...- Pour ca ? T'inquiete pas, c'est pas grand chose.- Tu viens de te faire agresser ! C'est important !- C'est vrai que j'aurais une trace sur ma joue pendant un certain temps... Mes fans vont etre si tristes de voir mon joli visage si abime.- C'est pas ca la question !! >>
Ouah, est-ce que Yoosung est sincerement en train de s'enerver la ?
<< He Yoosung, tout va bien. Je gueris super vite tu sais ?- Et alors ? Ca veut pas dire que tu dois pas faire attention !- Je te le dis, c'est juste une petite blessure. J'irais voir un medecin si ca empire mais pour l'instant tout va bien.- Tu fais si peu attention a ta vie que ca ?! >>
Zen ne comprend toujours pas : pourquoi est-ce qu'il est en train de partir en grosse crise comme ca ? L'acteur a juste recu un coup, il n'y a pas besoin de paniquer a ce point...
Et puis il comprend.
Yoosung vient de perdre Rika. La derniere fois qu'ils se sont vus, c'etait a ses funerailles. Il s'agissait de sa cousine et il est encore en deuil. C'est normal qu'il soit aussi emotif. N'importe qui le serait a sa place. Il est en deuil et clairement ce n'est pas sur qu'il s'en remette un jour. Un geste comme ce que Zen a subi aurait pu etre bien plus grave. Il aurait pu perdre quelqu'un d'autre. Meme s'il sait que Zen guerit super vite, que Jumin et Jaehee sont entoures par les gardes du corps du brun et que Seven sait bien se defendre, Yoosung sera toujours en panique a l'idee qu'il leur arrive quelque chose.
Qu'il leur arrive quelque chose comme il est arrive a Rika.
C'est normal qu'il soit inquiet. Zen veut le rassurer comme il peut.
<< Viens. On va aller demander une poche de glace dans une pharmacie. >>
Dit-il simplement. Il ne sait pas si ca le rassure ne serait-ce qu'un peu.
Au pire il n'a qu'a se dire que c'est pour que son joli visage evite d'enfler.
<< C'est pas possible d'etre aussi naze !! >>
Aie, son dresseur est encore en train de s'entrainer. Baggiguane sait pourquoi. Ils ont perdu un combat contre le premier champion d'arene qu'ils ont affronte. C'est toujours un moment difficile que de perdre ses combats contre un dresseur. Surtout quand on a passe du temps a s'entrainer, on a l'impression que le fruit de notre dur labeur n'a servi a rien. Mais le pire pour son dresseur, c'est qu'il en vit souvent des defaites. C'est meme plutot frequent dans son parcours de dresseur, il a perdu plus souvent que gagne. Pour lui le principal fautif n'est autre que son Pokemon, Baggiguane.
<< J'suis alle te chercher jusqu'au desert et t'es pas foutu d'etre fort ?! >>
Le petit Pokemon se souvient encore de la fois ou il a ete capture. Une premiere pour lui, qui n'etait qu'un Pokemon sauvage sorti de l'oeuf. Les dresseurs venaient surtout dans le desert pour s'entrainer et se trouver de nouveaux compagnons de route. C'etait un coup de chance de croiser qui que ce soit ici, la zone restait dangereuse pour les dresseurs debutants. Mais Baggiguane avait eu la chance de croiser le dresseur qu'il accompagne desormais.
Enfin... Difficile de parler reellement de chance quand on est le Pokemon de quelqu'un comme Wade. Son dresseur a toujours ete tres sanguin, n'acceptant pas la defaite. Il partait dans des crises de colere des que les choses ne se passaient pas comme prevu.
<< Pourquoi on m'a refile un Pokemon de merde comme ca la ?! >>
Un dresseur qui ecoutait peu ce qu'on lui disait. Enfin, peu est un euphemisme. Le petit Pokemon a eu l'occasion de s'en rendre compte au cours de son voyage avec son dresseur. D'autres dresseurs lui donnaient des conseils, il n'ecoutait pas. Les infirmieres du Centre Pokemon lui donnaient des conseils, il n'ecoutait pas plus que ca. Resultat il faisait des allers-retours au Centre Pokemon et le personnel de tout le pays finissait par connaitre ce dresseur sanguin et son pauvre Baggiguane blesse.
Le Pokemon essaie de comprendre pourquoi son dresseur est comme ca. Est-ce que c'est de sa faute ? C'est bete mais il se dit que c'est peut-etre le cas. S'il etait plus fort, il gagnerait plus de combats contre ses adversaires. Mais en meme temps, quand il y reflechit... Il se rend compte que beaucoup de leurs defaites sont dues a de mauvaises decisions. Wade l'avait deja envoye face a des Pokemons bien plus puissants que lui. Et rien que l'arene d'aujourd'hui etait une le marque d'une mauvaise decision : envoyer un Pokemon de type Combat dans l'arene de type Vol, ce n'est pas vraiment l'idee du siecle...
Peut-etre qu'il faudrait qu'ils reviennent au dojo. Oui, le dojo c'etait l'endroit parfait. Ils y etaient alles pour s'entrainer et devenir meilleurs, mais aussi plus sages. Mais au final Baggiguane avait l'impression d'etre le seul a avoir appris des lecons. Leur maitre etait un homme sage, toujours a sortir de belles paroles. L'une d'entre elles a particulierement marque le Pokemon. Les gens qui blessent le plus ont toujours leur propre douleur inexprimee. Le Pokemon ignorait quelle etait la douleur de son dresseur, mais il devait sans doute souffrir.
Il ne lui crierait pas dessus sans raison, non ?
<< Tu gaches tout, t'as entendu ?! Tout !! >>
Oh oui, il entendait bien. Ca faisait mal. Mais il se disait que son dresseur ne pensait pas comme ca pour de vrai, que c'etait juste sous le coup de la colere qu'il parlait et qu'en realite il aimait beaucoup son Pokemon. Sa defaite contre le champion l'avait beaucoup affecte, il n'y a pas d'autres moyens... N'est-ce pas ?
Et pourtant il recoit le premier coup.
Le coup de pied le prend par surprise et l'envoie voltiger. C'est bizarre. Pourquoi ca se passe comme ca ? Est-ce qu'il est en train de le punir ? Mais il n'a pas fait expres de perdre... Il ne comprend pas et pourtant c'est un nouveau coup qui lui tombe dessus. Le fait qu'il ne se defende pas met encore plus son dresseur en colere. Ca prouve bien que t'es faible, lui dit-il. Parce qu'il ne l'attaque pas en retour ? Mais pourquoi l'attaquerait-il en retour, meme ? C'est son dresseur et il l'aime. Son dresseur qui doit avoir ses propres blessures qu'il n'arrive pas a guerir. Pourquoi est-ce qu'il le frapperait, sinon ?
C'etait une premiere et ca finit par devenir une habitude.
C'est pareil a chaque defaite qui suit. La fois ou ils ont perdu contre une petite fille qui les a defies avec son Minisange. La fois ou un Pokemon sauvage lui a foutu une enorme claque. La fois ou il a essaye de se battre contre un Pokemon qui avait le desavantage du type mais qui l'a quand meme vaincu car plus rapide, plus fort et surtout en pleine forme. Plus le temps passait moins Baggiguane voyait la couleur d'un Centre Pokemon dans son champ de vision. Il profitait des moments de sommeil de son dresseur pour aller manger des baies et se remettre un peu en forme. Mais ca ne suffit pas et le cycle se repete. Jusqu'au jour ou il finit enfin par se briser.
Ce jour-la, son dresseur ouvre sa Pokeball et en ouvre une autre, juste a cote de la sienne. Un Pikachu en sort. Oh, son dresseur a agrandi l'equipe ? C'est cool d'avoir de nouveaux copains.
<< Je t'ai trouve un remplacant. >>
Un remplacant ? Comment ca ?
<< Il sera bien plus efficace que toi a l'arene. >>
Ah oui, Pikachu est de type Electrik. C'est parfait contre le type Vol... Mais une seconde... Est-ce que son dresseur est en train de...
<< Degage. Hors de ma vue. >>
Sous les yeux du Baggiguane en pleine incomprehension, Wade jette sa Pokeball dans la poubelle a cote, recupere son Pikachu et commence a partir loin de son premier Pokemon. Ce dernier ne comprend toujours pas ce qu'il est en train de se passer. Il le suit, essaie de le rattraper alors que son dresseur marche de plus en plus vite loin de lui. Pourquoi ? Ca n'a aucun sens...
Il continue a marcher vers lui, mais son dresseur met de plus en plus de distance entre eux. Baggiguane l'appelle, dans un petit bruit plaintif. Il peut devenir plus fort, gagner un combat. Peut-etre que s'ils affrontent l'arene de type Glace ils gagneront ensemble. Ils peuvent etre tous les trois et qui sait, peut-etre qu'il pourrait devenir ami avec Pikachu.
Il continue a essayer de le rattraper mais la distance se creuse de plus en plus. Surtout, c'est la fatigue qui le gagne. Toutes ces blessures qui n'ont jamais ete traitees correctement lui rappellent que son corps ne va plus tenir.
La derniere chose qu'il entend avant de s'effondrer est le cri d'une petite fille.
Il n'est pas sur de savoir, mais il lui semble que c'est cette meme petite fille qu'il voit des qu'il reprend conscience. Ou est-il ? On dirait un Centre Pokemon. Mais ce n'est pas son dresseur qui l'y a emmene hein... Qui d'autre ?
<< Tatie ! Madame l'infirmiere ! Il est reveille ! >>
S'exclame l'enfant a deux adultes. A en reconnaitre l'uniforme de l'une des deux, ca doit etre une soignante.
<< Bonjour Baggiguane. Comment te sens-tu ? >>
Il fait juste un petit bruit.
<< On t'a amene ici, tu etais couvert de blessures... Ta dresseuse etait vraiment inquiete, elle etait toujours a tes cotes.- Excusez-moi madame, intervient l'autre adulte. Ma niece n'est pas sa dresseuse.- Ah ?- Voui ! On l'a vu tomber avec tatie et on l'a amene ! >>
Il a ete sauve par deux inconnues et l'une des deux a passe son temps a le veiller ? C'est gentil...
C'est plus gentil que tout ce que son dresseur a pu faire pour lui.
Son dresseur... Ce n'est plus son dresseur desormais. Il l'a abandonne parce qu'il le trouvait faible. Ses yeux s'emplissent de larmes quand il repense a cette idee.
<< Oh non ! Pleure pas ! Tu veux mon doudou ? On va rentrer a la maison et te donner mon doudou si tu veux ! >>
L'enfant deborde d'une affection qui le perturbe tant.
<< J'ai le droit de te faire un calin ? >>
Il n'arrive pas a donner de reponses, encore confus. C'est la tante qui reagit a sa place.
<< Shaena, il vient tout juste de se reveiller, il ne faut pas le brusquer.- Je peux devenir son amie ?- Si tu veux, mais il devra rentrer chez lui apres.- On peut pas l'adopter ? >>
Hein ?
<< Il faut qu'on sache s'il a un dresseur d'abord.- On peut pas le prendre a son dresseur ?- Peut-etre que son dresseur le cherche et est inquiet...- C'est faux ! Un gentil dresseur inquiet laisserait pas son Pokemon blesse ! >>
Pourquoi est-ce que cette enfant qu'il connait a peine a l'air de mieux le comprendre que son ancien compagnon de route ? C'est perturbant. Si perturbant.
Il se surprend a penser que ce ne serait peut-etre pas une si mauvaise idee de vivre avec cette petite fille.
Draco toque a la porte du dortoir des Gryffondors.
"Malfoy? Qu'est ce que..."
Harry s'arrete en voyant qu'il n'a pas son air hautain.
"Mes parents ont ete envoyes a Askaban."
Harry ne sait pas quoi dire. Il le savait. Lucius est un mangemort, il le merite. Mais ce n'est pas facile pour Draco.
"Harry, j'ai besoin de reconfort. De toi."
Harry embrasse les levres du serpentard. Il va le lui donner son reconfort.
Draco laisse ses mains courir sur sa jambe. Le Gryffondor couche le beau blond sur le lit.
"Je vais t'en donner du reconfort bebe."
Le Gryffondor est devenu un vrai petit lion. Il devore la bouche de son blond, caresse toutes les parties de son corps.
Draco gemit sous les caresses. Les mains de Harry se font de plus en plus baladeuses. Et elles s'introduisent dans le calecon du serpentard, caressant la longueur presque dure.
"Tu as besoin de ma bouche pour bander?
-Qu'est..."
Le Gryffondor ne lui laisse pas le temps de repondre et prend tout le sexe de son partenaire dans la bouche.
Des gouttes de pre-cum mouillent le sexe de Draco. Harry les leche mais retire ensuite sa bouche.
"Harryyyy! Ca sonne comme une supplication pour plus.
-Pas maintenant. Je veux que tu jouissent avec moi dans toi."
Voyant que le serpentard ne veut plus attendre, il commence deja a le preparer.
"Harry. Arrete et prend moi.
-Je dois te preparer...
-Non. Je te veux maintenant."
Harry penetre donc Draco avec douceur pour ne pas lui faire mal. Il lui laisse ensuite le temps de s'habituer.
Quelques secondes plus tard, le blond bouge les hanches pour montrer qu'il est pret.
Harry commence alors ses mouvements, de plus en plus rapide sur la demande de son partenaire.
Apres la jouissance, ils s'allongent dans les bras l'un de l'autre.
"Pourquoi c'est moi que tu es venu voir?
-Je sais pas. J'avais envie de le faire avec toi."
Harry enfouie sa tete dans ses cheveux blond.
"Tu peux venir quand tu veux.
-J'y penserai. Mais ne me decoiffe pas.
-Trop tard."
Draco prend a nouveau les levres du petit lion, riant pour la premiere fois depuis la mauvaise nouvelle.
Quand Ashley a recu le colis ce matin, elle a ete surprise. Elle recoit rarement du courrier. Ce n'est pas comme si elle avait beaucoup d'amis au college. Des connaissances oui, mais pas le genre d'amis qui lui enverraient des lettres. Et ce meme si c'est la veille de son anniversaire. Recevoir une lettre c'est bizarre. Peut-etre que ce n'est pas grand chose, une maladresse de facteur. Et pourtant c'est bien son nom qui est ecrit dessus : Ashley Mizuki Robbins. Ce n'est pas comme s'il y avait beaucoup de filles avec exactement le meme nom qu'elle.
<< C'est peut-etre un magasin qui t'envoie un cadeau pour te remercier de sa fidelite. >>
Suppose sa tante Jessica. Peut-etre que c'est ca, en fait. Ca arrive qu'elle decide de prendre la carte de fidelite d'une boutique et qu'elle oublie qu'elle l'a fait parce qu'elle n'y passe pas assez souvent. Peut-etre qu'une de ces boutiques est en train de la remercier pour sa fidelite et lui offre un petit cadeau ! Meme si en vrai, le paquet a l'air assez gros pour un petit cadeau de remerciement d'une boutique.
A moins que... Oh, Ashley croit comprendre ce qu'il se passe ! Jessica lui a surement commande un colis d'une boutique qu'elle adore et fait comme si c'etait la boutique elle-meme qui lui fait un cadeau. C'est quelque chose que sa tante lui a deja fait par le passe. Est-ce que sa tutrice s'est souvenue de ce site aux vetements gothiques un peu chers ? Ou de cette boutique avec des t-shirts de groupes qu'elle adore ? L'adolescente l'ignore, mais elle sait au moins une chose : elle veut ouvrir ce paquet maintenant !
Le paquet est... Bizarre. Il y a une lettre et une sorte de console de jeux a l'interieur. Elle n'a jamais ete trop jeux videos, son truc c'est plutot la musique... Et meme si elle n'est pas trop a fond sur l'actualite jeu video, elle sait que ca ne ressemble pas du tout a une console recemment annoncee dans des pubs. Peut-etre que c'est une console rare et retro que personne ne connait... Mais pourquoi lui envoyer a elle, qui n'est pas une grande collectionneuse ? S'il avait fallu lui offrir un cadeau collector, autant lui offrir une guitare...
<< Tu sais de qui ca vient ? Demande sa tutrice en fixant la machine.- Pas du tout... Qu'est-ce que c'est que ce truc ?- Bonne question... La lettre te donnera peut-etre une reponse... >>
Peut-etre que ca lui en dira plus, oui. Elle prend la lettre et commence a la lire. Jessica se poste a cote d'elle et commence a lire, mais sa niece lui fait dos pour lire de son cote. Elle veut son intimite d'adolescente et sa tante sait qu'elle doit la respecter, meme si elle aime bien jouer les curieuses, comme quand elle veut savoir qui est ce mignon garcon a qui la jeune fille a parle aujourd'hui. Mais si sa niece ne veut pas que sa tante lise, ce n'est pas parce qu'il s'agit d'un cadeau d'un eventuel petit-ami.
Clairement, Ashley aurait prefere.
Mais non, il s'agit d'une lettre de son pere, qu'elle croyait mort depuis le jour de ses trois ans.
Jessica ignore encore ce qu'il se passe au moment ou sa niece s'enfuie dans sa chambre. Confuse, la tutrice finit par lire la lettre et comprend de suite. Elle n'a pas le temps de se faire a l'idee qu'apres 10 ans d'absence son frere les recontacte enfin qu'elle se rend compte que sa niece a besoin d'elle. Elle savait qu'un jour cette conversation aurait lieu. Sans doute la conversation la plus difficile de sa vie.
<< Papa est vivant ?! >>
Sont les premiers mots que la jeune fille parvient a sortir de sa bouche. Elle ne sait pas quoi ressentir. Frustration, joie, tristesse, colere, questionnements, culpabilite. C'est un veritable tourbillon d'emotions qui l'envahissent a cet instant. Elle ne comprend pas. Elle pensait que son pere etait mort. Sinon il se serait occupe d'elle, non ? Il ne l'aurait pas abandonnee. Et pourtant c'est bien le cas, il a disparu de sa vie. C'est injuste.
<< Pourquoi il m'a abandonnee ? Qu'est-ce que j'ai fait pour qu'il ne me dise pas qu'il etait vivant ?- Ashley... >>
La tutrice ne sait pas quoi dire. Elle savait d'avance que ce moment viendrait et avait essaye de s'y preparer, mais maintenant que cette conversation a lieu elle est bien plus difficile que prevu.
<< J'etais une si mauvaise fille que ca ?Mais non Ashley... Tu es parfaite. Quoi qu'ait fait ton pere, tu n'es pas responsable de ses choix.- Alors pourquoi ? >>
Sa voix semble deformee par une peine grandissante.
<< Ashley... Ton pere a dit qu'il t'attendait quelque part dans cette lettre. Je suis sure que si on le retrouve, on aura toutes les reponses a tes questions. >>
La tutrice ignore si sa niece est d'accord avec ca. Rien ne l'oblige a y aller, c'est a elle de faire son choix final.
En attendant la seule chose qu'elle trouve a faire est de la prendre dans ses bras, comme quand elle faisait ce cauchemar de la mort de sa mere.
Apres avoir quitte le Bataillon d'Exploration avec les plus grands honneurs, Erwin et Livai, maintenant liberes de leurs devoirs, peuvent enfin vivre une vie simple. Ils sont enfin autorises a etre deux hommes, deux hommes qui partagent bien plus qu'un passe militaire commun, deux hommes qui peuvent desormais construire un avenir ensemble, ou ils seraient des egaux, des partenaires, des ames-soeurs de confiance.
Et pourtant, ils sont la : deux hommes apeures qui ne savent plus comment vivre une vie normale. Pas apres tout ce que leurs corps et leurs esprits avaient du endurer.
- - -
Certains jours sont bons ; d'autres non.
Ils aiment s'asseoir devant le cottage qu'ils ont obtenus apres avoir quitte le Bataillon, niche entre une petite foret et l'ocean. Pendant que Erwin lit, Livai s'appuie contre son epaule et somnole au soleil. Ils ecoutent les oiseaux, si proches d'eux, et, au lointain, le bruit de l'ocean.
C'est paisible
.
D'autres jours, Livai est recroqueville dans leur lit, menacant de s'arracher ses propres poumons, se dechainant contre Erwin. Sa souffrance est trop insupportable, aucun traitement ne peut rien pour lui. Il vomit, et tout ce que Erwin peut faire est de le soutenir, de rester a ses cotes, de le rassurer quant a ses capacites. Erwin se sent alors demuni, il n'a l'impression que d'etre un echec incapable d'aider Livai.
C'est horrible.
Ils aiment visiter la petite ville proche de leur cottage. Erwin pousse le fauteuil roulant de Livai. Ils explorent alors ce que les vendeurs locaux ont a offrir. Parfois, ils repartent l'estomac rempli de vin et de viande. D'autres fois, Erwin achete a Livai du the, et Livai retourne le present en offrant a Erwin un nouveau stylo.
C'est tout ce dont ils ont toujours reve.
D'autres jours, Erwin est incapable de faire quoi que ce soit. Son esprit lui fait revivre le jour ou il a perdu son bras. D'autres fois, il le ramene a ce jour ou il a envoye toutes les recrues vers l'enfer, lorsqu'ils ont reconquis Shignashina. Il crie alors, d'un cri qui glace le sang de Livai ; puis, il pleure, incapable de realiser que ces evenements se sont deroules bien longtemps auparavant. Livai se sent alors impuissant, lui aussi, depasse par un sentiment d'echec, incapable de faire quoi que ce soit pour aider.
C'est douloureux.
Ils s'etreignent alors, avec des mots murmures, des doux baisers, des gestes si doux qu'ils en tremblent tous les deux. Quand ils sont ainsi enlaces, ils peuvent oublier leurs souffrances physiques et mentales. Ils sont entiers seulement lorsqu'ils unissent ces corps brises qui semblent etre faits l'un pour l'autre.
C'est un rappel de la facon dont ces choses la ont toujours ete simples et naturelles pour eux.
Tous les deux, ils font face a des difficultes. Tous les deux, ils se battent. Mais ils sont la l'un pour l'autre.
- - - 
La nuit, c'est Livai qui reconforte Erwin.
Quand le Major se tourne encore et encore dans son sommeil, que son corps se tend et que son visage esquisse une grimace d'agonie, Livai est la pour lui. Il le tient, sa bouche l'inonde de baisers, ses doigts parcourent les meches blondes enlisees de sueur.
Livai chuchote alors des mots a son oreille, dans une tentative d'atteindre Erwin dans ses interminables cauchemars.
<< Tu as sauve l'humanite, Erwin >>
<< Tu as si bien agit, Erwin >>
<< Je suis ici avec toi, Erwin >>
<< S'il te plait, Erwin, ne va pas la ou je ne peux t'atteindre >>
- - - 
Le jour, c'est Erwin qui reconforte Livai. Le fait qu'il ait apprit a le porter avec un seul bras aide.
A chaque fois que le soldat le plus fort de l'humanite est terrasse et paralyse par la douleur de tous ces combats qui l'ont marque, Erwin est la pour lui. Il masse ses articulations douloureuses, apaise ses cicatrices a coups de baisers lorsqu'il l'aide a se deshabiller, il nettoie son corps avec de l'eau chaude.
Il essaie de trouver les bons mots pour le reconforter.
<< Tu t'es si bien battu, Livai >>
<< L'humanite n'aurait pas survecu sans toi, Livai >>
<< Ta valeur n'est pas determinee par tes capacites physiques, Livai >>
<< Je ferai tout ce que tu ne peux plus faire, Livai >>
- - - 
Ils travaillent bien en equipe. Comme ils l'ont toujours fait, comme s'ils etaient fait l'un pour l'autre. Un peu comme le flux et le reflux de l'ocean. Si l'un d'entre eux essaie de se cacher du monde, l'autre l'y remmene doucement. C'est une sorte de danse.
Erwin, malgre son bras en moins, a besoin d'etre suffisamment fort pour deux car le Soldat le plus fort de l'Humanite s'est vu voler son corps.
Livai, qui a toujours eu confiance dans le jugement d'Erwin, doit maintenant etre sur que son esprit ne le trahit pas, accable par cette culpabilise qui pese si lourd sur celui-ci.
- - -
Livai prend une grande inspiration et cligne des yeux alors qu'il leve doucement sa tete de l'epaule d'Erwin.
<< Est-ce que je t'ai reveille ? >> demanda ce dernier d'une voix douce.
Ce disant, il place son marque-page dans son livre, avant de le poser sur la petite table pres de lui. Sa main gauche vient attraper celle de Livai, la deposant sur son poignet. Ses yeux bleus croisent le regard encore endormit de Livai.
<< Non, tu ne m'as pas reveille >> repond Liai en se raclant la gorge, son pouce caressant la main d'Erwin. << Comment est ton livre ? >>
<< C'est une histoire d'amour, mais elle manque de finesse >> repond celui-ci avec un petit sourire.
<< C'est-a-dire ? >> demande Livai en froncant les sourcils.
<< C'est comme si l'auteur n'avait jamais vraiment experimente le veritable amour. Les confessions sont ternes, les formulations vues et revues. Les scenes intimes manquent de desir et de passion >>, explique Erwin tout en caressant a son tour la main de Livai.
<< Peut-etre que tu devrais ecrire un livre, du coup >> suggere Livai avant d'ajouter : << Toi, au moins, tu me fais souvent rougir avec tes mots doux et tes actes passionnes >>.
Ses joues se colorent legerement, son regard se detourne. Les yeux de Erwin, eux, s'attendrissent alors qu'il depose un baiser sur les cheveux sombres de Livai.
<< Merci, Livai. Mais je prefere ne pas partager ces mots. Ils te sont destines, a toi et a toi seul. Ils sont mon cadeau ; une tentative pour essayer d'exprimer tout ce que tu representes a mes yeux. Un merci pour tout ce que tu as fait pour moi, un merci de ne m'avoir jamais quitte, meme lorsque je rends ta vie parfois bien plus difficile >>, murmura Erwin, son front contre celui de Livai.
<< De quoi est-ce que tu parles ? >>
Livai s'ecarte pour regarder Erwin.
<< On est tous les deux foutus, Erwin. Qu'est-ce que tu penses que je ferai sans toi ? >>
Sa main droite se dirige jusqu'a la joue de Erwin, qu'il caresse doucement.
<< Mmm... >> murmure Erwin, avant qu'un petit rire ne suive. << Donc tu me dis que nous vivons ensemble parce que tu as besoin que quelqu'un prenne soin de toi ? C'est ca que je suis a tes yeux ? Un infirmier ? >>
Livai souffle.
<< Tais toi Erwin. Tu sais que ce n'est pas vrai. >>
Livai se penche ; de sa main, posee derriere sa nuque, il rapproche Erwin de lui pour deposer un baiser sur ses levres.
<< Tu es... tout pour moi, Erwin Smith. Tu es l'homme que j'ai choisit, et je n'ai aucun regret. Je vais t'aimer jusqu'a mon dernier souffle, et ensuite je te chercherai et te trouverait dans ma prochaine vie, encore et encore >>
Il deglutit alors, dans une tentative vaine pour chasser la boule qui lui montait a la gorge.
<< Livai, je... >> dit Erwin d'une voix tremblante. << Tu fais vraiment de moi l'homme le plus heureux a avoir jamais vecu >>
Il depose alors de doux baisers sur tout le visage de Livai, avec une attention particuliere pour ses cicatrices.
<< Sans toi, je ne serai pas qui je suis aujourd'hui. Je ne serai meme pas en vie. Tu m'as montre ce que ca fait que d'etre aime et accepte, avec toutes mes failles et mes faiblesses. Si je dois mourir maintenant, je le ferai un sourire aux levres, parce que je sais que j'aurais connu le veritable amour >> murmure Erwin avant d'unir leurs levres d'un baiser doux, gentil, respectueux.
<< Erwin ? >> demande Livai en brisant leur baiser.
Pour toute reponse, il recoit un << hum >> interrogatif.
<< Tu veux me montrer comment les scenes intimes auraient du etre ? >>
Le souffle de Livai, caressant les levres de Erwin, est intense ; sa main droite parcourt sa nuque.
<< Cela serait avec plaisir. C'est notre histoire d'amour, apres tout >> murmure Erwin.
Dans la salle commune de Serpentard, quelques eleves etaient rassembles autour du feu.
- Trop c'est trop! Si personne ne fait rien, ca va mal finir!
Lucius, le visage cache par ses longs cheveux blonds, soupira avec un rire desabuse.
- Et que veux-tu qu'on fasse, Regulus? Les professeurs s'en fichent. Ton imbecile de frere et ses amis n'ont meme pas de vraie punition, ca ne les incite pas a arreter...
Les autres hocherent la tete, decourages.
- Non! Je refuse d'abandonner! Je ne laisserai pas mon frere et les autres gagner! Ils ont failli tuer Severus!
Ledit Severus ferma les yeux en se mettant a trembler. Il sentait encore le souffle chaud du loup-garou sur son visage a chaque fois qu'il essayait de s'endormir. Il revoyait ses crocs luisants des qu'il fermait les yeux. Depuis pres d'un mois, il faisait des cauchemars sur ce qui aurait pu arriver. Il se sentait si fragile, si faible depuis cette horrible nuit. Severus se detestait pour ca.
Evan Rosier, deuxieme annee ami avec la bande, renifla.
- Pou... pourquoi ils nous detestent? On n'a rien fait...? J'ai soigne sa chouette! Alors pourquoi Potter m'a deshabille devant tout le monde? Pourquoi... pourquoi il m'a... il m'a... sanglots. Pourquoi il m'a enferme dans les toilettes des filles comme ca?!
Le plus petit n'arrivait pas a s'arreter de pleurer. Cette epreuve avait vraiment ete traumatisante pour lui. Il avait ete frappe par les filles et puni par la direction pour inconduite sexuelle sans meme qu'on ne le laisse se defendre. Depuis, il sursautait chaque fois qu'une fille entrait dans son champ de vision et il s'effondrait au bord des larmes quand il voyait une tenue rouge, or ou rouge et or. Il avait perpetuellement peur. Il voulait disparaitre.
- Je crois que j'ai un plan...
Peter Pettigrow frissonnait. Il avait un tres mauvais pressentiment. Quelque chose se preparait et ca ne serait pas positif pour lui.
Les Serpentard s'etaient de nouveau reunis pour mettre au point leur plan.
- Tout le monde est pret? demanda Lucius.
Tous hocherent la tete. Aucun ne laisserait l'occasion en or qu'ils avaient passer.
Sirius dormait comme un bebe, inconscient de ce qui allait lui tomber dessus. Dans le lit d'a cote, James reflechissait a ce qu'il pourrait faire subir a Rogue pour qu'il arrete enfin de tourner autour de sa Lily d'amour. Parce que tant que ce sale pouilleux de serpent tournera autour de la rousse, elle refusera de sortir avec lui. Malgre tout, il trouvait que Sirius avait exagere recemment.
Evan Rosier entra dans le dortoir de Lucius et Severus. Il n'arrivait pas a dormir. Il avait reve de ce qui c'etait produit dans les toilettes et maintenant il etait terrifie.
- Evan? Qu'est-ce que tu fais ici?
Evan se precipita dans les bras de Severus en pleurant.
- Cauchemar...
Le plus vieux le cala contre son coeur tout en lui flattant les cheveux. Il croisa le regard de Lucius et ils acquiescerent sombrement. Oui, c'etait justement pour ca qu'ils allaient agir. Pour proteger les plus jeunes plus que par desir de vengeance personnelle...
Remus ne trouvait pas le sommeil. Il n'etait pas certain de si c'etait parce qu'il avait failli tuer quelqu'un moins d'un mois auparavant ou si c'etait parce qu'il devait dormir dans la meme chambre que celui qui avait passe si pres de le transformer en meurtrier. Il n'avait pas la moindre idee de comment il allait pouvoir pardonner a son ami ni comment il allait pouvoir se regarder dans une glace sans se sentir malade.
Pendant plusieurs jours, Severus brassa, touilla, melangea...
Les autres garcons aidaient en fournissant des ingredients de haute qualite et detournerent l'attention des autres de ce que faisait leur potionniste. Ils avaient requisitionne l'une des salles d'etudes de leur salle commune pour leur projet de vengeance. Officiellement, ils revisaient les interactions entre les ingredients et avaient pose des barrieres magiques tout autour pour empecher les gens d'entrer dans le local. Des pancartes prevenant des vapeurs possiblement dangereuses qui s'echappaient du chaudron.
Et leur produit de vengeance etait bientot pret...
La bande des quatre garcons etait installee a table. Malgre qu'aux yeux de tous ils semblaient etre toujours autant amis les uns avec les autres, les maraudeurs s'etaient scindes en deux. D'un cote, il y avait James Potter et Remus Lupin. De l'autre, il y avait Sirius Black. Peter, lui, n'arrivait pas a choisir son camp.
Remus avait la trouille de ce qu'il aurait pu faire a Rogue si James n'etait pas intervenu. Ledit James remettait en question les actes passes de leur bande. Avaient-ils deja ete trop loin? Exception faite de la fois ou Sirius avait envoye ce sale serpent dans la cachette de Remus une nuit de pleine lune, bien entendu! L'aine Black boudait, refusant de se remettre en question. Peter voyait son petit monde securitaire se deliter sous ses yeux.
C'est donc chacun perdu dans ses pensees, sans mefiance, qu'ils mangerent.
A la table de Serpentard, la bande composee des victimes des maraudeurs observait les effets qu'allaient avoir la potion. Ca ne devrait plus tarder. Quelques secondes de plus et la vengeance serait leur.
James Potter s'etouffat. Pas a cause du gout de sa nourriture, non. Pas non plus a cause de la potion dedans, elle n'etait absolument pas dangereuse. Juste tres humiliante.
D'ailleurs, les effets etaient deja visibles sur Peter. Ses cheveux etaient vert d'eau et ses yeux etaient devenus deux billes totalement noires sans aucun blanc. Mais ca n'etait pas le plus etonnant.
Le rat de la bande avait une tete de mort sur la joue droite.
- Je mouille encore mon lit une fois par mois... ooooouuuuhhh!
Une tete de mort qui savait apparemment parler.
- J'ai envoye Severus Rogue dans la taniere d'un loup-garou volontairement pendant la pleine lune... ooooouuuuhhh!
Ca, c'etait celle qui venait d'apparaitre en plein milieu du front de Sirius.
Les Gryffondor autour de lui ne mirent que quelques secondes a analyser ce que le crane venait de reveler. Ils se decalerent pour s'eloigner de celui qui avait clairement tente de commettre un meurtre.
- Je suis pret a tout laisser passer pour garder mes amis, meme le pire... ooooouuuuhhh!
Ca, c'etait sur la main de Remus Lupin. Au moins, la chance etait du cote des maraudeurs parce que la potion creee par Severus n'avait pas revele son statut de loup-garou a tous.
- Si Lily Evans refuse encore une fois de sortir avec moi, je vais lui faire prendre un philtre d'amour sans qu'elle ne le sache... ooooouuuuhhh!
Les quatre garcons fuirent la Grande Salle sans demander leur reste. Leur reputation etait en miettes. Surtout que d'autres tetes de mort apparaissaient et revelaient d'autres sales petits secrets du groupe. Au moins, les Serpentard avaient obtenu vengeance.
La porte grincait. Edgin relevait difficilement la tete, manquant de gemir alors que son cou craquait desagreablement. Cela faisait un moment qu'il n'avait pas bouge. C'etait quelque chose qu'Edgin avait remarque alors que l'eau et le pain se faisait rare, moins tu bougeais, moins tu avais faim. Moins tu avais aussi l'impression que la piece tournee.
Pas que cela etait tellement important pour l'homme qui l'avait emprisonne. Un putain de connard. En entendant la porte de sa cellule s'ouvrir, Edgin ne s'attendait a rien de bien. On lui jetait un bout de pain ou bien un bol d'eau a travers les barreaux. Ses yeux etaient lourds, ses muscles se detendant aussitot qu'il remarquait l'armure brillante et l'aura chaleureuse d'un paladin. Xenk.
"Je n'ai jamais ete aussi heureux de te revoir Xenk." Soufflait Ed, trop faible pour faire plus que sourire. Il l'aurait pris dans ses bras et peut-etre meme embrasse.
Il n'en avait pas besoin, Xenk courrait vers lui, laissant ses mains gantees touchees ses joues alors qu'Edgin sentait la chaleur de ses levres sur son front. Cela faisait du bien. Depuis combien du temps il n'avait pas sentir quelqu'un le tenir. Il ne savait pas exactement depuis combien de temps il etait la. Trop longtemps, bien trop longtemps.
"Moi aussi mon ami." Murmurait Xenk contre ses cheveux, ses mains ne semblant pas vouloir le lacher. Edgin n'avait pas envie que ses mains le quitte de toute maniere.
Elle pleurait. Elle sanglotait doucement, sans bruit, dans l'espoir que personne ne l'entende, dans son lit, en serrant son doudou contre elle.
Desolee Agathe, mais je ne t'aime pas de cette maniere.
Pas maintenant.
Non mais il ne faudrait pas que tu tombes amoureuse de moi !
L'adolescente se roula en boule, froissant ses draps par la meme occasion.
Je ne peux pas avoir une devergondee comme fille.
Elle etouffait ses sanglots, ses bruyants reniflements et sa respiration saccadee avec de plus en plus de difficulte, face a la violence de ses souvenirs.
Plus elle essayait de se calmer, plus des pensees negatives envahissaient son esprit. Elle s'etait persuadee pendant des annees qu'elle aimait les hommes, et non les femmes. Mais aujourd'hui, les mirages soigneusement crees par ses soins venaient de s'evaporer, laissant place a une douloureuse realite.
-Agathe, ca va ?
C'etait son professeur. Elle ne repondit pas, faisant croire qu'elle dormait.
-Je sais que tu ne dors pas, je ne dors pas non plus. Si tu veux on peux aller parler en bas, pour ne pas reveiller les autres.
Elle resta silencieuse malgre la proposition de Kieffrey.
-A defaut de dormir, allume ta lumiere et lis, tu arretera de ressasser tes idees moroses. Je pars, si tu as besoin de moi, je serai a la bibliotheque.
Et il se retira du perron de la brune. Cette derniere, sur les suggestions du gris, alluma sa lampe de chevet et prit le premier livre a sa disposition. Au bout d'un certain temps, qu'elle meme ignorait, elle entendit du bruit dans le couloir. Qui pouvait etre debout a une heure pareille ? Elle regarda donc l'heure, mais fut stupefaite lorsqu'elle vit qu'il etait en realite sept heures du matin. Trice etait donc deja levee.
Agathe sortit a son tour de son lit pour aller manger, etant donne que desormais son estomac grondait. Si on lui posait des questions sur son reveil anticipe, elle repondrait simplement que sa faim l'avait reveillee. Et tant pis si son professeur etait persuade du contraire.
Dans la salle a manger se trouvaient Trice, en train de tartiner ses morceaux de pain d'une genereuse couche de beurre, et Kieffrey, passant un coup de balai dans la cuisine.-T'es deja reveillee ? articula la bleue entre deux bouchees.-Oui, j'avais faim, repondit la brune.-Agathe, tu es de corvee de jardin aujourd'hui. Tu ferai mieux d'y aller tout de suite, tant qu'il fait encore frais, lui indiqua son professeur, l'air neutre.
Cette derniere s'executa et sortit dehors, pour arroser les fleurs et les legumes. Ses paupiere etaient lourdes, et tous ses muscles souffraient de ce manque de sommeil. De plus, son esprit etait beaucoup moins concentre qu'a son habitude : elle trebuchait souvent, eclaboussait ses pieds et ses vetements regulierement et s'ecrasa la main avec un seau. Au bout de ses forces, Agathe vit son maitre se diriger dans sa direction.
Pestant interieurement, elle lui lanca l'air de rien :
-Qu'est ce que vous faites ici ?-Je venais prendre de tes nouvelles, etant donne que tu prenais beaucoup de temps. Tu as besoin d'aide ?-Non ca ira, merci.-T'es trempee, et tes chaussures sont couvertes de terre. T'es sure que ca va ?-Merci, mais je vais bien ! lui lanca la brune enervee.-Ok... Je finirai d'arroser, tu peux rentrer te reposer.-Mais je ne suis pas fatiguee, repliqua Agathe stupefaite.
Il la fixa par dessus ses lunettes, mi moqueur ni renfrogne.
-Mais bien sur Agathe, ironisa le gris, je te crois.-Comment pouvez vous pretendre savoir cela ?-Tu m'as ecoute parler hier, je ne dormais pas.
La jeune fille, plus qu'enervee, en grande partie a cause de son manque de sommeil lacha l'affaire.
-Et quand bien meme, cela vous concerne t-il ?-Je suis garant de ta sante, et je m'inquiete lorsque quelqu'un ici va mal.-Mais je vais bien !-Pour avoir deja fait des insomnies, je sais que l'on ne va pas bien si on ne dort pas.
Elle le regarda,  sceptique.
-Vous ? Ne pas dormir ?-Oui . Quand a toi, tu pourras faire la sieste cette apres midi si tu veux.
Elle partit sans meme repondre.
Le midi arriva vite, trop vite au gout de la brune. Elle rejoignit donc les autres a table. Tetia etait en train de parler, la bouche pleine de pain
-Et c'est la que je vis Olugio, mais habille en soubrette arriver dans la piece et--Stop Tetia, on a compris
Olugio, renfrogne la fusillait du regard, tandis que Kieffrey s'esclaffait discretement.
-Olugio en soubrette, j'aimerai bien voir ca un jour.-Tu peux aller te faire cuire un oeuf !-On en reparlera...
Les deux hommes se fixaient l'un l'autre, un etrange lueur dans le regard.
Agathe se racla la gorge.
-Bon, c'est pas tout, mais j'aurais une question un peu plus serieuse que les reves de Tetia. Que fait on cet apres midi ?
Son professeur lui repondit.
-Toi, tu te reposes. Tetia doit ranger sa chambre, Trice et Coco ont quartier libre. Quand a moi, je dois regler un petit probleme. Je ne serait pas disponible cet apres midi.-C'est pas juste ! Ma chambre est rangee-Ta chambre sent le fromage, t'as plus de vetements propres car ils trainent par terre, ton lit n'est jamais fait et ton bureau semble avoir ete victime d'une guerre.-Oh mais tais toi Agathe ! C'est pas ma faute si t'es frustree.-Frustree de quoi ?
Leur professeur intervint, ennuye de la tournure que prenait la conversation.
-Calmez vous. Agathe, un repos te feras le plus grand bien. Et Tetia, non ta chambre n'est pas rangee
Les apprenties sortirent de table et retournerent dans leurs chambres.
Une fois dans la sienne, la brune se laissa tomber dans son lit, extenuee. Elle etait sur le point de s'endormir lorsque elle entendit un curieuse conversation
-Tu penses vraiment que --Mais oui ! Ca saute aux yeux.-Kieffrey et Olugio ?-T'as vu comme ils se sont parles pendant le repas ?-Ouais, et ?-Je cite <<  Olugio en soubrette, j'aimerai bien voir ca >>-Tu as donc invente ce reve expres.-Oui et alors ? J'ai reussi mon coup.
Agathe cessa ensuite d'ecouter, preferant reflechir aux paroles enoncees par les deux autres. Son professeur et la sentinelle etaient donc, selon les dires de Tetia, en couple. Cela n'etait pas etonnant pour la jeune fille. A vrai dire cette hypothese etait une explication plausible car a l'age des deux hommes, l'envie de trouver l'amour etait omnipresente. Et elle justifiait egalement les echanges de regard, les sous entendus et les disparitions nocturnes de Kieffrey.
La jeune fille tomba rapidement dans les bras de Morphee, ravie d'enfin pouvoir se reposer. Elle se reveilla quelques temps plus tard, apres que quelqu'un ait toque a sa porte et lui parla a travers celle ci ;
-Coucou, c'est l'heure du gouter-J'arrive
Elle se rendit donc dans la piece principale, prit un gateau et repartit directement dans sa chambre, sans adresser un regard a la rose. Mais dans le couloir, elle percuta Coco, perdue dans ses pensees.
-Excuse moi Agathe-Pas grave.
Elles s'etaient relevees et se tenaient face a face, la verte proche du mur et Agathe au centre. Mais cette derniere plaqua l'autre contre la cloison.
-Pourquoi tu me fais ca ?-De quoi ?-Tu...-Arrete de te prendre la tete.
Sur ces mots, Coco prit le visage de sa congenere entre ses mais et posa ses levres sur les siennes.
La porte de ta chambre claque, bien plus fort que tu ne l'aurais souhaite, ton dos s'appuyant bientot contre le bois de cette derniere. Tes yeux se ferment, alors que tu inspires profondement avant d'expirer quelques breves secondes plus tard de la meme maniere. Docteur, est-ce que tout va bien ? Tu entends encore l'inquietude dans la voix de Rose. Et meme si tu apprecies de voir que la femme dont tu es amoureux s'inquiete pour toi, tu te sens encore plus coupable de lui avoir mentit. Ce n'est rien, j'ai juste un peu mal a la tete.   Voila bien la seule excuse que tu es parvenu a trouver pour t'echapper du salon, incapable de supporter plus longtemps les regards de Jackie, Pete ou meme celui de Rose peser sur toi. Rien qu'une affection purement humaine. Tu es humain maintenant, personne ne pourrait te reprocher de tomber malade n'est-ce pas ?
Tu n'es pas assez bon pour elle. Ces mots, encore et toujours. Depuis votre retour dans la Baie du Grand Mechant Loup, ils ne cessent de tourner dans ta tete, de t'ecraser sous leur poids. Rose est amoureuse du Docteur. Tu n'es pas assez bon pour elle, elle ne fait que te tolerer. Au debut, tu as naturellement tente de les ignorer. Tu n'as peut-etre qu'un seul coeur et une esperance de vie purement humaine, mais tu restes le Docteur en tous points. Tu n'es pas le Docteur. Tu n'es rien de plus qu'un pietre lot de consolation dont Rose n'a pas d'autre choix que de s'en contenter. Tu as presque envie d'hurler. D'hurler que ses mots ne sont que purs mensonges, mais hurler ne te servirait a rien, tu le sais. Tu as beau pretendre etre le Docteur malgre la metacrise, tu sais que Lui ne se serait jamais laisse atteindre par ces mots. Lui n'aurait pas perdu la force de lutter contre eux. Car ces mots, aussi douloureux soient-ils, ne sont qu'une realite qu'il te faut bien accepter. Tu n'es pas le Docteur. Tu n'es pas assez bon pour elle.
Tu ouvres les yeux a nouveau, t'ecartant de la porte pour t'approcher du corail Tardis reposant pour le moment sur ta commode. Tu oses a peine effleurer ce dernier, comme si tu craignais de le voir s'effondrer a ton contact. Un corail Tardis, l'ultime cadeau du Docteur - du veritable Docteur  - pour Rose et toi. En temps normal, il faut des milliers d'annees pour qu'un corail comme celui-ci devienne un Tardis pleinement forme mais grace a Donna, tu sais comment accelerer le processus pour que la croissance ne prenne que quelques annees. Voir meme quelques mois, avec beaucoup de chance. Tu n'es pas le Docteur.   Un seul coeur, une esperance de vie proprement humaine, sans Tardis ni tournevis sonique. Tu n'es rien de plus qu'une pale copie de ce dernier.
Ton coeur unique se serre. Pas assez bon pour Rose. Les battements de ton coeur s'accelerent. Rapidement, trop rapidement. Ca fait mal. Ton corps entier commence a trembler, te forcant a t'asseoir par terre, incapable de tenir plus longtemps sur tes jambes. Puis tu te mets a rire. Un rire bref, denue de toute joie. En plus de n'etre qu'une pale copie du Docteur avec un seul coeur et une seule vie, voila que tu experimentes ce qui ressemble fortement a une crise de panique. Tu es pitoyable. Rien qu'une pale imitation du Docteur.
- Docteur ?!
Tu sursautes, te cognant la tete au passage contre la commode, la douleur venant s'ajouter a l'humiliation d'etre retrouve par Rose dans cet etat. Tu as mal a la tete maintenant, et l'impression que tu vas tomber alors meme que tu es assis par terre. Tu fais a peine attention a Rose prenant place a cote de toi par terre. Et tu pretes encore moins attention a ses paroles. 
- Docteur, tu dois respirer. Juste comme ca...
Tu dois l'ecouter. Ton coeur bat fort dans ta poitrine, si fort que tu as l'impression qu'il va eclater. Tu dois ecouter Rose. Alors tu t'y oblige, repoussant difficilement la panique envahissant tout ton etre pour ecouter la femme dont tu es amoureux. Pour l'imiter en la voyant inspirer puis expirer, le plus profondement possible. Tu dois respirer. Les minutes passent, presque une eternite. Mais le rythme effrene de ton coeur ralentit, ton corps cesse de trembler et ton vertige s'attenue peu a peu. Les mains de Rose viennent enserrer les tiennes, silencieuses et une question au bord des levres. Que se passe-t-il ?
- Je ne suis pas assez bon pour toi... Je ne suis pas Lui .
- Docteur, de quoi parles-tu ?
- Je ne suis pas le Docteur ! Je n'arrete pas d'y penser depuis notre retour dans la Baie du Grand Mechant Loup, j'ai essaye de me convaincre du contraire mais je ne suis pas le Docteur ! Je n'ai qu'un seul coeur, une seule vie, je n'ai plus de tournevis sonique et le Tardis n'est encore qu'un corail en pleine croissance ! Avant, tu pouvais voyager a travers le Temps et l'Espace grace au Docteur et maintenant, te voila coince avec moi ! Moi, qui ne suit qu'une pale copie du Docteur, rien qu'un lot de consolation...
Les levres de Rose se posent sur les tiennes, interrompant ta tirade desesperee. Son baiser est doux et, une fois la surprise passee, tu t'y abandonnes pleinement. Et si tu retrouves un semblant d'espoir - peut-etre que Rose n'est pas si mecontente de ta seule existence ? - le baiser prend fin bien trop vite a ton gout.
- Tu n'es pas une pale copie du Docteur, tu n'es pas un lot de consolation. Et je ne suis certainement pas coincee avec toi. (Le sourire de Rose est aussi tendre que son baiser.) C'est vrai, tu n'as qu'un seul coeur, mais tu as toujours ta personnalite, tes souvenirs... Tout ce qui fait que tu es le Docteur . Et puis maintenant,  tu peux passer le reste de ta vie avec moi, tout comme je peux passer le reste de ma vie avec toi.
Tu te rappelles de cette nuit, passee dans cette ecole ou les Krillitanes soumettaient les enfants a un controle mental pour dechiffrer le paradigme capable de modifier la realite elle-meme. Je ne vieillis pas, je me regenere. Les humains perissent. Vous vous fletrissez et vous mourrez. Tu avais tente de lui expliquer pourquoi tu ne lui avais jamais parle de tes anciens compagnons. Imagine quelqu'un que tu... Tu n'avais pas pu achever cette phrase, incapable d'avouer a voix haute tes veritables sentiments. Tu peux passer le reste de ta vie avec moi. Mais je ne peux pas passer le reste de la mienne avec toi. Je dois continuer. Seul. Une solitude eternelle, la malediction des Seigneurs du Temps.
- Est-ce que c'est ce que tu veux ? Te contenter de "juste-un-coeur" Docteur ?
- J'ai fait mon choix il y a bien longtemps. Et tu es tout ce que je veux... mon Docteur .
Tu es tout ce qu'elle veut. Tu sens un sourire naitre sur tes levres, prenant pleinement conscience de ses paroles. Tu es tout ce qu'elle veut. Entendre ces mots venir d'elle, c'est tout ce dont tu avais besoin pour etre reconforte. Et tu dois bien l'admettre, tu te sens un peu idiot d'avoir prefere fuir plutot que de lui exprimer clairement tes craintes. Tu es tout ce qu'elle veut. Rose se releve, puis te tend la main pour t'aider a faire de meme.
- Peut-etre que l'on pourrait rester ici pour regarder un film, lire ou juste profiter d'un peu de calme, rien que toi et moi ?
- Rien que toi et moi.
Ta reponse est immediate. Etre avec elle, c'est tout ce que tu veux. Et si passer le reste de sa vie avec toi est assez bon pour elle, c'est assez bon pour toi. Tu es assez bon pour elle.
Little Homeworld prend du temps a etre construit. Un nouveau foyer pour des centaines de gemmes qui debarquent sur Terre ne se construit pas en quelques jours. Malgre tout le groupe d'architectes travaille d'arrache-pied pour mettre en place ce nouveau chez-soi. Et ce groupe d'architectes est mene par Bismuth, Peridot et Lapis Lazuli. Entre la force de la premiere, l'intelligence de la deuxieme et les capacites de deplacement de la troisieme avec ses ailes, elles savent comment mettre en place les travaux. Des tas d'echafaudages sont disperses un peu partout dans les constructions.
Ces dernieres avancent vraiment bien. Le portail de teleportation est la premiere construction terminee : il sera bien utile ! Comme ca, tout le monde peut venir aider en se deplacant rapidement. Mais il faut d'abord l'essayer pour savoir s'il marche bien. Steven s'est porte volontaire pour le premier essai ! Les gemmes l'attendent, mais ce n'est pas lui qui arrive. C'est Stevonnie qui apparait apres la teleportation.
<< Ca a marche ! S'exclame la plus grande du trio.
- Little Homeworld est complet a 10% ! S'exclame a son tour la petite gemme verte.
- Merci pour ton aide, lui dit la gemme bleue.
- Pas de quoi ! Ah, desole, j'dois y aller ! C'etait cool de vous aider ! >>
Et voila que la fusion repart aussi vite qu'elle est venue... Au moins leur premier test est reussi. Il est temps de passer a la suite. Quel sera le sujet de leur prochaine construction ? Et comment la mettre en place ? Les gemmes qui viendront vivre ici le feront pour decouvrir la vie sur Terre, mais il ne faut pas non plus qu'elles perdent tous leurs reperes. Peut-etre commencer a mettre des amenagements pour les mettre le plus a l'aise possible... Tant de choses a reflechir ! La plus petite du trio commence a faire des calculs sur sa tablette. Des tas de signes en tout genre apparaissent, des calculs incomprehensibles pour une Lapis qui attend l'explication de son amie.
<< Ca veut dire que si nous mesurons la circonference de ce cylindre, nous pourrons... He Bismuth ! Tu nous ecoutes ?! >>
La plus petite a une grande moue au visage. C'est toujours frustrant de ne pas se sentir ecoute. Surtout quand c'est elle qui n'est pas ecoutee : avec sa petite taille elle a l'impression d'etre rarement prise au serieux. Heureusement que Lapis est la...
<< Allo la Terre ici Little Homeworld ! >>
L'appelle a nouveau la gemme, reprenant cette expression qu'elle a entendu dans des dessins animes que leur ami humain regarde.
<< Ah ! Desolee j'etais perdue dans mes pensees.
- Depuis quand tu te perds dans tes pensees ?
- C'est vrai ca... Tu as plus tendance a agir avant de reflechir, intervient la gemme bleue.
- He, ca m'arrive de penser a des trucs aussi !
- Ah ? Et quoi ?
- Vous avez deja fusionne vous ? >>
Alors que la plus petite est bouchee bee, celle qui controle l'eau lache l'outil qu'elle tenait, sous le choc. Cette question est plus bouleversante qu'autre chose.
<< P-Pardon ? Fait la petite gemme verte sous le choc.
- Je me demandais juste si vous aviez deja fusionne avant. Ca doit etre bien de ne faire qu'un avec l'autre...
- Nan, ca a juste l'air bizarre... Partager son corps avec quelqu'un pour se rendre utile ? Alors qu'on peut le faire en etant seul ?
- C'est pas que ca la fusion... C'est aussi une manifestation des sentiments qu'on a l'un et l'autre.
- Ca reste bizarre. Je sais pas, j'ai du mal a comprendre... >>
Une seconde... L'esprit de reflexion de Peridot se manifeste.
<< Tu veux fusionner avec nous ?!
- Pas specialement vous... Mais Pearl. Je sais pas trop, quand je la vois fusionner elle a l'air si epanouie... Et j'aimerais bien qu'elle soit aussi epanouie avec moi vous voyez... >>
Bismuth prononce ces mots en rougissant et c'est normal : admettre des sentiments de cette maniere est toujours un peu genant. Dommage que ses deux amies ne peuvent pas vraiment se mettre a sa place.
<< Sauf que j'ai jamais essaye la fusion... Stevonnie a l'air epanoui(e), Garnet aussi... Mais j'aimerais bien entendre d'autres avis.
- Ca m'a jamais interessee. >>
Bon au moins Bismuth n'insiste pas aupres de Peridot pour lui dire a quel point ce serait genial qu'elles fusionnent. C'est juste de la curiosite, rien de plus, aucune intention derriere. Mais depuis le moment ou cette question a ete posee, Lapis Lazuli n'a pas prononce le moindre mot. Oh non. Peridot sait pourquoi. Et elle sait aussi que la plus grande du groupe n'est pas au courant pour ce qu'il s'est passe.
<< Lapis...
- Ca va. Il faut bien que j'en parle un jour. >>
Elle pousse un long soupir.
<< J'ai deja fusionne une fois. C'etait la premiere et ce sera la derniere. >>
Peridot hesite a lui prendre la main en guise de soutien. C'est ce que les humains normaux auraient fait, mais elle n'est pas sure que ce contact soit apprecie.
<< A l'epoque je voulais juste proteger Steven et les Crystal Gems d'une attaque de Jasper. Je me suis dit que si on fusionnait et que je l'emportais le plus profondement dans l'ocean, ils pourraient s'en sortir. Mais ca s'est mal fini. Imagine te battre constamment, sans aucun moment de repos, pour prendre le controle d'un corps imprevisible coince dans l'ocean pour ne pas s'attaquer aux autres. J'ai voulu proteger mes amis mais je n'ai jamais ete aussi blessee que ce jour-la. La fusion... Tres peu pour moi. >>
Le recit de Lapis a jete un froid sur la conversation. Plus personne n'ose dire quoi que ce soit. Peridot se permet meme de revenir sur sa tablette pour se donner un peu de contenance.
A moins que...
<< Ah ! Bismuth, je viens de scanner Lapis, son niveau de gehenne est dans un etat critique.
- Mon niveau de quoi ?
- De gehenne ! Bismuth, tu sais ce qu'il faut faire ?
- Exactement ! Un enorme calin ! >>
Avant meme que la gemme bleue ne puisse prononcer un mot, Bismuth prend ses deux amies dans ses bras muscles. C'est un peu etouffant, surtout pour une Peridot qui n'aime pas trop le contact physique et qui se sent serree contre la force herculeenne de la plus grande. Mais Lapis arrive a l'admettre... Cette etreinte soudaine fait du bien.
Assez pour que Peridot proclame fierement que le niveau de gehenne de Lapis a baisse.
Benny ne supporte pas d'avoir de la salete sur les mains. C'etait stupide, il le savait mais il ne pouvait pas s'en empecher. Il n'en parle pas, pourquoi le ferait-il ? Il ne veut pas qu'Ethan s'en soucie. Ethan n'avait pas besoin de savoir ca, il avait trop de choses a faire, trop de choses a faire. Benny fera comme si de rien n'etait et se lavera les mains quand il en aura le temps, quand rien ne tentera de les tuer. Il les lavera plusieurs fois et les desinfectera probablement deux ou trois fois par la suite, mais il devra faire comme si de rien n'etait lorsqu'il est a l'ecole ou lorsque quelque chose essaie de les tuer. Et oui, il va probablement s'effondrer mais ce n'est vraiment rien, il se sentira juste tellement sale et il pleurera et aura l'impression de ne pouvoir rien faire parce que le sien est trop sale mais ce n'est vraiment rien. Grand-mere n'a pas besoin de le savoir et Ethan non plus. Personne ne doit le savoir. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui  ? Sa chambre est toujours en desordre et ses vetements sont toujours sales et il s'en fout ! Alors quel est le probleme avec ses mains ? Pourquoi peut-il a peine reflechir ? Pourquoi ses mains sont-elles si sales ? Il n'arrete pas d'y penser, qu'est-ce qu'il a entre les mains ? Est-ce du sang ? Poussiere ? Nourriture ? Il ne le sait pas. Il ne sait pas ! Il veut juste que ca arrete ! 
Qu'est-ce qui le touche en ce moment ? <<  
Sch, ne t'inquiete pas, je suis la, je peux t'aider, s'il te plait B, reponds-moi... Tout ira bien, je le jure... >>
 Qui parle ? Il connait cette voix... C'est Ethan ! Ethan est la ! Ouais, c'est vrai, il est sur le lit d'Ethan. Ca va etre OK. Ethan est avec lui maintenant. Ils mangent juste des pizzas et regardent des films. C'est de la pizza sur les mains, il peut la laver. Il prend une profonde inspiration et ouvre les yeux. 
Quand l'a-t-il ferme ?
 Il est dans les bras d'Ethan, E le regarde en essayant de ne pas paraitre panique. Benny rit. Tout va bien maintenant. Il se lavera les mains et tout ira bien.
Edward est parti, il y a quelques semaines. Il a decide de devenir pecheur, et d'abandonner leur navire, leur couple et tout ce qu'ils avaient. Puis Oluwande, Jim et Archie sont parti eux aussi, parti rejoindre un autre navire. Tout le monde l'abandonne... Tout le monde, a part Izzy. Izzy Hands est toujours la, sur le revange, avec lui. Izzy Hands partage ses nuits, se reveille avec lui. Il ne lui a jamais apporte le petit dejeuner au lit, contrairement a Edward, mais, au moins, il ne l'a pas quitte juste apres avoir passe sa premiere nuit avec lui. C'est donc un bon point pour lui.
Ce matin, Stede n'a pas envie de se lever. La brume entoure le navire, lui rappelant cette fois, ou Edward leur a fait decouvrir la Fuckery.
<< Capitaine, leve-toi, nous avons une longue journee qui nous attend. >>
Stede soupire, regardant par la fenetre.
<< Regarde ce temps. A quoi bon me lever. Je serai mieux dans mon lit, avec un livre et une tasse de the.
-Si je t'amene une tasse de the au lit, apres tu acceptes de te lever ? >>
Stede sourit, acquiescant doucement.
<< Une tasse de the et un baiser.
-Tu es dur en affaires... >>
Le capitaine sourit mais son Second n'est pas fache. Il repart de la chambre, et part chercher une tasse de the brulante pour le capitaine. Il vient la poser a cote de son lit et se penche vers lui pour embrasser doucement ses levres.
<< Maintenant, on y va ?
-Je finis ma tasse de the et j'arrive. >>
Stede tire le Second contre lui, l'asseyant sur le lit a cote de lui. Il pose une main sur sa joue et se penche pour un autre baiser. Il descend sa main vers sa cravate, approfondissant leur baiser. Mais ses doigts effleurent la bague qu'Izzy porte souvent.
<< J'aimerai te demander ce que c'est mais...
-Tu crains que je ne reponde pas ?
-Exactement. >>
Izzy sourit contre ses levres, avant de murmurer doucement.
<< C'est une bague que m'a offert Edward. Un jour, apres un raid, il a pris un coffret a bijoux et m'a demande de choisir celle qu'il porterait pour se porter chance pour le raid suivant. J'ai choisi celle-ci et, quelques jours plus tard, apres un abordage particulierement bien reussi, il me l'a donne, me disant qu'elle me porterait chance a moi aussi. Elle est trop grande pour mes doigts, alors je la porte a ma cravate.
-Meme apres le depart d'Edward, tu la garde ? Je n'arrive plus penser a lui sans etre triste.
-Je sais, mais ca viendra. Un jour tu penseras a lui avec affection, sans la peine et la douleur de son depart. Crois-moi. >>
Stede essaye de sourire mais la peine est trop forte. Izzy prend sa main dans la sienne, caressant sa main doucement.
<< On y va ? >>
Le capitaine hesite un instant, avant de montrer sa main au Second.
<< Peut-etre que mes bagues t'iraient mieux ? Choisi en une, si tu veux. Comme ca tu pourras aussi avoir une partie de moi avec toi, tout le temps.
-Une partie de mon capitaine ?
-Exactement. >>
Le second joue un instant avec ses doigts, les regardant une apres l'autre. Puis il en prend une, belle et discrete, avant de la prendre.
<< Celle-ci. >>
Stede la prend de ses mains pour l'enfiler sur le doigt de son Second, qui la regarde en souriant.
<< Elle me va bien, en effet. >>
Stede l'attire dans un autre baiser, alors que le Second se leve, prenant la main du capitaine dans la sienne et l'attire vers la porte.
<< Allons-y. >>
Stede finit par le suivre, oubliant sa tasse de the refroidissant sur la table de chevet. Il garde la main d'Izzy dans la sienne, sentant la bague effleurer sa peau. Une fois la porte passee, Izzy lache sa main, comme toujours, mais le souvenir de leurs doigts entrelaces fait rougir le capitaine qui entre, un sourire aux levres, sur le pont embrume.
Ca faisait maintenant une semaine que Johnny avait debarque a l'Underground Cafe, et parfois il se demandait si c'etait la meilleure solution. Certes, il avait un endroit ou dormir, et il mangeait tous les jours, mais il n'arrivait pas encore a se sentir vraiment a l'aise. Le soir de son arrivee, il etait vraiment euphorique, le sentiment d'ivresse cause par la musique et la nouveaute lui donnait l'impression que rien ne pouvait le stopper. Mais des le lendemain, il s'est rendu compte que MJ ne lui avait pas menti, en lui disant que l'ambiance etait tres differente en temps normal. Epuise par son trajet, il avait dormi jusque tard, et quand il s'etait reveille, le cafe etait deja ouvert. Fini les tenues en cuir et les paillettes, les clients etaient maintenant habilles de facon beaucoup moins extravagante, et mis a part le son de la tele dans un coin, il n'y avait pas un bruit.
"Bien dormi ?" MJ etait dans la meme tenue que la veille, et ses yeux etaient cernes, mais quelque chose lui disait que c'etait plutot habituel.
"Oui, merci encore de m'avoir propose le canape. Est-ce que tu as besoin d'aide ?
- Prends d'abord un truc a boire ou a grignoter, puis on verra ce que tu sais faire."
Apres avoir fini son cafe - il aurait prefere un chocolat chaud, mais il n'avait pas envie de passer pour un gamin - il s'essaya aux differentes taches : prendre les commandes, les preparer, les apporter. Mais il oubliait toujours la moitie des clients, son cafe etait soit trop fort, soit ressemblait a du jus de chaussettes, et il avait fini la journee en cassant deux verres et une assiette. Au final, MJ lui avait demande de nettoyer le cafe, et meme si c'etait fatiguant au bout d'un moment, au moins ca l'occupait, et il avait l'impression de servir a quelque chose.
Et il avait bien besoin de s'occuper, pour eviter de se retrouver dans des situations genantes, car meme si MJ etait tres sympa, il ne savait pas vraiment comment discuter avec elle. Il avait l'impression de ne poser que des questions debiles, et quand il essayait de parler de sujets le passionnant, il voyait bien qu'elle ne comprenait pas son enthousiasme. Bref, c'etait awkward, et apres une semaine, ils n'arrivaient toujours pas a discuter normalement, mais aucun des deux ne semblait vouloir y remedier, donc Johnny n'avait qu'a subir cette situation jusqu'a trouver un nouvel endroit ou loger.
Le soir, c'etait un peu moins stressant : MJ sortait tous les soirs danser avec Ziggy, donc il avait l'appart pour lui seul. Plusieurs fois, ils lui avaient propose de se joindre a eux, mais il a prefere decliner en pretextant etre fatigue, mais surtout, il ne voulait pas se sentir de trop. Rien que quand Ziggy passait au cafe, les deux semblaient oublier le reste, alors sortir pour au final etre abandonne dans un endroit qu'il ne connaissait pas, non merci.
Non, il prefere rester dans le petit appartement du cafe, a s'occuper comme il le pouvait. Au depart, il n'osait pas toucher a quoi que ce soit, mais quand MJ etait rentree un soir et qu'il avait emprunte une BD, elle n'avait rien dit, donc il prenait la liberte de trouver de quoi s'occuper, en remettant tout a sa place apres. C'est comme ca qu'un soir, il a decide d'allumer la tele, pour essayer de voir un film qu'il avait trouve, mais a la place, il se retrouvait captive par l'emission qui etait presentee. La chaine s'appelait Tele Capital, et apparemment l'emission etait une sorte de telerealite, ou des personnes se presentaient, et expliquaient en quoi ils meritaient d'etre connus, ou un truc du genre. C'etait pas le genre d'emission qu'il aurait regarde de lui meme, mais des qu'il avait vu la presentatrice, il avait su qu'il la retrouverait tous les soirs. Elle etait si jolie, et drole, et il avait l'impression qu'elle n'etait pas si cruche et coincee qu'elle voulait montrer.
Maintenant, il avait quelque chose a laquelle se raccrocher dans la journee, et ses soirees etaient un peu moins solitaires avec Cristal et Starmania.
__________
 
Mais un soir, alors que l'heure de fermeture du cafe approchait, Ziggy n'etait toujours pas arrive. Johnny decide de ne rien dire, peut-etre qu'il etait juste en retard, mais quand MJ etait ressortie de sa chambre en pyjama, prete a preparer le repas, il n'avait pas pu s'empecher de poser la question.
"Tu sors pas avec Ziggy ce soir ?" Il regretta en voyant MJ hausser le sourcil, alors il rajouta : "Je croyais qu'il m'avait dit 'a demain', donc je me posais la question...
- Non, aujourd'hui il a un rencard, donc on se retrouvera demain, ou plus tard.
- Un rencard ? Je pensais que vous etiez ensemble." Ok, la il a merde, clairement c'etait la chose a ne pas dire, au vu de l'air triste, non, malheureux de MJ.
"Il est gay. Du coup, ca marche pas vraiment avec moi. Mais c'est mon meilleur ami, la personne dont je me sens la plus proche, je comprends que ca puisse donner cette impression."
Vraiment, ferme ta gueule Johnny, tu peux pas reflechir avant de parler ? Il voyait bien que c'etait un sujet delicat, et il voulait essayer a tout prix de changer de conversation, mais il n'avait aucune idee de quoi dire. Le repas etait tendu, encore plus que d'habitude, et Johnny s'en voulait a mort de ne pas savoir reflechir avant de parler.
Il observait MJ du coin de l'oeil en culpabilisant, quand il vit son regard se diriger vers la pendule, comme si elle venait de se souvenir d'un rendez-vous important. Cette fois, il avait decide de ne rien dire, il avait retenu la lecon, mais elle semblait etre de plus en plus soucieuse.
"Tout va bien ? Je ne veux pas forcer, mais t'as l'air preoccupee.
- Non c'est rien, ne t'inquiete pas." Mais il voyait bien que ses doigts s'agitaient, que son regard ne restait pas fixe. Apres un moment, elle reprit : "C'est juste que, y'a une emission a la tele que j'aime bien regarder parfois, c'est debile, mais ca me detend.
- Ok, on peut faire ca si tu veux." Johnny pensait a son propre rendez-vous nocturne, mais MJ ne semblait pas etre le genre de personne a regarder Starmania. Apres tout, elle passait ses journees a critiquer les infos qui passaient sur la tele de l'Underground Cafe - meme si a aucun moment, elle ne l'eteignait.
Il ne pretait pas vraiment attention a ce que MJ faisait, perdu dans ses pensees, quand il entendit une voix familiere.
"Tu regardes Starmania ? Serieux, moi aussi !
- Tu... regardes Starmania ?" MJ semblait dubitative, comme si elle pensait qu'il allait se foutre de sa gueule a tout instant. Mais en voyant son sourire sur son visage, elle sembla se detendre un peu.
"Je suis tombe dessus par hasard l'autre jour, en allumant la tele - pardon de ne pas t'avoir demande avant, d'ailleurs.
- Non c'est bon, je t'avais dit que c'etait ok d'utiliser mes affaires." Un blanc. "Du coup... Tu veux regarder avec moi ?
- Bien sur !" Johnny prit son assiette pour finir de manger devant la tele, et il s'installa avec MJ sur le canape. Le visionnage etait au depart tendu, Johnny ne voulant pas vexer MJ avec ses commentaires, mais finalement, ce fut elle qui ouvrit le bal :
"Oh mais quel con celui-la, qui a envie de savoir que Stella Spotlight t'as deja dit bonjour ? On s'en fout, serieux."
Johnny ne put s'empecher de rire devant l'honnetete de MJ, qui le regarda puis rigola a son tour.
"Franchement, t'as vu sa degaine ?" continuait MJ. "Ca m'etonnerait qu'il cotoie vraiment Stella, celle-la est clairement une bourge qui n'hesiterait pas une seconde a renier sa mere si elle ne lui semblait pas assez classe.
- A mon avis, il a du la rencontrer a une dedicace, et depuis il s'en vante.
- C'est pathetique d'en arriver la quand meme, tout ca pour passer a la tele et rencontrer Cristal.
- En meme temps, je le comprends, elle a l'air sympa.
- Quoi, toi aussi t'es en admiration devant cette blonde ?" MJ avait un grand sourire aux levres, et il sentait qu'elle n'allait pas le laisser tranquille, maintenant qu'elle avait decouvert cette information.
"C'est juste qu'elle est jolie, et elle a une jolie voix ! C'est pas comme si j'allais la rencontrer un jour de toute facon." Il etait un peu enerve qu'elle se moque ainsi de lui, mais en meme temps, pour la premiere fois depuis leur rencontre, il se sentait bien avec elle. Ca lui semblait naturelle, cette facon de se quereller gentiment, de s'envoyer des piques sans les penser.
Peu a peu, l'ambiance devenait plus legere, et a la fin de l'emission, chacun semblait content de la soiree.
"Est-ce que tu voudras recommencer la semaine prochaine ?", demanda timidement MJ.
"T'es sure ? Tu vas pas danser avec Ziggy, des qu'il est dispo ?
- Oui, je pense que ca me fera du bien de ne pas trainer qu'avec lui, et puis, j'ai bien envie d'apprendre a te connaitre.
- C'est reciproque, je pensais pas que tu avais un cote bitchy.
- HEY, je te permets pas ! Et puis, tu t'es vu, a jouer les gros durs quand t'es juste un grand romantique !"
Les deux etaient partis en fou rire, et sentaient que meme s'ils avaient encore du chemin a parcourir, ils s'etaient finalement bien trouves.
La nuit etait tombee depuis longtemps lorsque Kai put enfin rentrer chez lui. Il se sentait ereinte. Il avait eu une longue journee. Il avait passe des heures et des heures a tenter de sauver le plus de personnes possible apres le deraillement d'un train cause par l'alter d'un vilain. Kai n'en pouvait plus. Tout son corps etait tendu et n'aspirait qu'au repos. Pourtant, il devrait encore attendre un peu. En effet, des qu'il eut retire ses chaussures, Kai se dirigea vers la salle de bain, plutot que vers sa chambre. Tout ce dont il avait besoin l'attendait deja, bien plie, bien prepare sur le rebord de l'evier. Une attention de Keigo.
Dans la froideur de la piece, Kai sentit ses epaules se detendre quelque peu. Il retira ensuite ses vetements, qu'il mit directement dans le panier adequat. Puis, apres avoir enfile ses habits de nuit, il enleva precautionneusement ses gants, revelant une peau rouge et marquee. Sans faire attention a son etat, Kai la passa sous l'eau froide. Il commenca aussitot a frotter ses mains, les lavant de facon methodique. Il comptait mentalement les secondes qui s'ecoulaient. Il s'efforcait de passer dans le moindre repli. Sa peau rougissait encore plus. Elle en devenait meme douloureuse, mais qu'importe. C'etait necessaire. Kai etait sale. Si sale.
Le jeune heros frissonna en y songeant. Oui, aujourd'hui plus que les autres jours, il etait horriblement abject. Toute la journee, il avait du destructurer un tas d'objets et meme le sol. Puis, il avait tente de sauver tous ceux qui pouvaient l'etre. Ses doigts avaient ete contamines par bien trop de saletes. Ils etaient immondes. Kai s'acharnait sur eux, les frottant encore et encore. Il n'y avait pourtant plus rien sur sa peau depuis bien longtemps, mais il ne pouvait pas s'arreter. Parce qu'il etait sale. Il le serait toujours. Tant que son alter pulserait dans ses veines, Kai ne pourrait jamais se debarrasser des taches tenaces qui regnaient dans son corps. Tout ce qu'il pouvait faire, c'etait frotter sa peau jusqu'a ce qu'il se sente apaise. Bien sur, le calme ne durait jamais longtemps, mais c'etait deja mieux que rien.
Kai faisait son possible pour s'en accommoder. Meme s'il etait degoutant, il utilisait son alter pour faire le bien autour de lui. Il suivait la voie de son sauveur. L'ancien President de la Commission. Celui qui l'avait sorti de la rue, celui qui lui avait donne une vie. Kai l'admirait tant. Alors, quand ce dernier lui avait propose de devenir un heros a la solde de la Commission, Kai n'avait pas hesite. Il voulait tant lui rendre tout ce qu'il lui avait donne. Etre un heros etait donc une suite logique pour lui. A l'epoque, Kai avait egalement pense que ca l'aiderait a se sentir mieux. Il n'avait pas totalement eu tort, mais... mais le sentiment restait, malgre tout, accroche a sa poitrine. Il etait souille. Et peu importe le nombre de therapeutes qu'il verrait, il serait toujours souille. C'etait un poids qu'il devait se resoudre a porter.
Il etait sale.
Il frotte sa peau.
Le monde entier etait sale.
Il frotte sa peau.
L'humanite etait corrompue par les alters.
Il frotte sa peau.
Il n'y avait plus aucun retour en arriere possible.
Il frotte sa peau.
Son corps, leurs corps n'etaient qu'immondices.
Il-
Kai soupira. Il le savait. Il n'avait aucune echappatoire. Il ne pourrait jamais supprimer les alters. La salete serait toujours presente. Autour de lui. En lui. Tout ce qu'il pouvait faire, c'etait tenter d'apaiser ses maux. Meme s'il etait un heros de l'ombre, il aidait les autres. Il leur sauvait la vie. Il leur faisait croire en un monde meilleur, meme si lui n'avait plus aucun espoir. Et peut-etre que ses actes rendaient le coeur des gens un peu moins degoutant. Il aimait, en tout cas, se raccrocher a cette pensee.
Il aimait, oui... Kai inspira profondement, avant d'enfin couper l'eau. Il essuya ensuite delicatement ses mains douloureuses. Puis, il passa de nouveaux gants. Son corps etait plus detendu, a present. Il quitta alors la salle de bain pour se diriger vers la derniere porte du couloir. Il l'ouvrit silencieusement. Ses yeux se poserent ensuite sur la petite silhouette qu'il pouvait apercevoir juste devant lui. Sa respiration etait lente. Eri dormait profondement. Bien. Kai referma alors la porte. C'etait plus fort que lui. Peu importe l'heure a laquelle il rentrait, il avait besoin de verifier qu'Eri allait bien.
Apres tout, Eri etait la petite-fille de son sauveur. Et, depuis que ce dernier etait tombe dans le coma, elle n'avait plus personne pour prendre soin d'elle. C'etait donc normal que Kai la prenne sous son aile. Au fil du temps, il s'etait meme attache a elle. Elle etait tout ce qui lui restait de son sauveur. Et parfois... Oui, parfois, Kai la considerait comme sa propre fille... Rien que pour elle, il savait que ca valait la peine de continuer a se battre. Meme si tout etait sale, elle meritait de vivre pleinement sa vie. Alors il devait etre ce heros qui rendrait son existence plus paisible.
Kai se cramponnait souvent a cette idee. Surtout lorsqu'il etait epuise... Si epuise qu'il en venait a souhaiter disparaitre pour ne plus voir toutes ces souillures... Peut-etre qu'il l'aurait deja fait s'il avait ete seul. Peut-etre oui... Mais il ne l'etait pas. Kai y songeait, tout en se dirigeant enfin vers sa propre chambre. Sans surprise, il remarqua, en y entrant, que son petit ami ne dormait pas encore. Keigo l'attendait toujours lorsqu'il rentrait tard de mission (l'inverse etait egalement vrai, d'ailleurs). Kai n'avait pas la force de lui parler, ni meme de lui sourire. Il se sentait juste epuise. Heureusement, Keigo le connaissait bien. Il ne lui posa aucune question et le laissa faire son rituel d'avant sommeil, sans le deranger. Il savait que si Kai avait besoin de son toucher, il le lui demanderait. Sinon, il respecterait ses limites.
Kai lui en etait reconnaissant. Certains soirs, le moindre contact pouvait le mettre dans tous ses etats. Et il ne se sentait clairement pas la force de devoir s'expliquer a chaque fois que ca lui arrivait. Mais Keigo ne l'avait jamais brusque. Et c'etait si precieux pour lui. Kai savait qu'il pouvait se coucher de l'autre cote du lit sans que Keigo ne le prenne mal. Plus tard, il aurait surement besoin du poids rassurant de ses ailes sur son corps. Mais la, juste la, Kai ne voulait aucun contact. La presence seule de Keigo dans son dos etait suffisante pour le rassurer.
Oui... Kai etait sale... Le monde entier etait sale... Mais, c'etait indeniable... certaines personnes parvenaient quand meme a le rendre plus beau. Et rien que pour ca... Oui, rien que pour eux, Kai etait pret a endurer toute cette souffrance...
L'operation des Etoiles Noires s'etait mal passee, c'est le moins qu'on puisse dire. Le groupe de zonards nouvellement renomme avait decide de marquer le coup en detruisant un nouveau complexe qui n'avait pour but uniquement de delocaliser les sans abris du coin - et meme si Johnny avait justifie son choix aupres de la bande en disant que c'etait pour "emmerder le constructeur Zero Janvier, qui devient de plus en plus puissant", et pour aucune autre raison politique que de foutre le bordel, s'il pouvait faire d'une pierre deux coups, autant en profiter.
Malheureusement, la police avait apparemment prevu l'arrivee de potentiels casseurs, car apres a peine une dizaine de minutes, elle etait sur les lieux, matraque au poing et prete a se battre. Des qu'il les vit arriver, Johnny ordonna a sa bande de partir, mais des camions de police bloquaient la route.
Bien sur les forces de l'ordre avaient pris leur fuite pour une offensive, et tres vite les Etoiles Noires s'etaient retrouvees encerclees. Johnny essayait tant bien que mal de s'enfuir, mais un policier le tacla au sol, et meme avec sa veste en cuir, il sentait que les graviers allaient laisser de jolis bleus sur son bras. Alors que son assaillant levait le bras pour le frapper, Sadia etait arrivee a son secours et recu le coup sur le haut de sa tete, mais malgre la douleur, elle reussit a les sortir de la situation.
La suite etait assez floue, Johnny recut quelques coups au visage, il se sentait comme hors de son corps, et ne retrouva ses esprits que quand il sentit le vent fouetter son visage, alors que la moto de Sadia s'elancait loin du quartier infeste de flics. En regardant autour, il vit que le reste de la bande s'en etait aussi sortie, et il serra ses bras autour de la taille de Sadia.
En arrivant a Underground Cafe, leur QG plus ou moins officiel, MJ etait deja dans la rue, un air a la fois inquiet et enerve sur son visage.
"Mais qu'est-ce qu'il vous a pris, bordel, a la tele on parle deja de votre fiasco ! Johnny, je me suis fait un sang d'encre !" Elle s'approcha de Johnny et l'emmena un peu plus loin, avant de reprendre en baissant le ton : "Depuis que Sadia vous a rejoint, j'ai l'impression que vous faites n'importe quoi, que tout est un pretexte pour vous fourrer dans des situations plus dangereuses les unes que les autres !
- MJ, arrete, c'est moi qui ait propose cette action. Je t'expliquerai plus tard, est-ce qu'on peut juste descendre se poser un peu ?" Meme s'il avait pu se reposer au moins un peu sur le chemin du retour, ce n'etait pas le cas pour les autres qui avaient conduit les motos, et il n'avait pas eu le temps de voir s'il y avait eu des blesses plus grave.
Heureusement, en observant ses camarades pendant qu'ils descendaient dans le cafe, il vit que chacun semblait etre en plutot bon etat. Certes, le desinfectant et les bandages allaient bien servir, et surement que des hematomes allaient colorer leurs corps pendant plusieurs jours, mais pas de blessures trop grave, pas de points de sutures necessaire, pas de visite a l'hopital, pas de-
Tout le monde sursauta en entendant Sadia tomber au sol. Ses cheveux collaient a son visage, ses lunettes de soleil etaient tombees, et ses yeux etaient ecarquilles, comme si sa vision etait floue. Tout le monde arreta de parler, personne n'osait s'approcher, de peur d'aggraver la situation. Lentement, Johnny s'avanca, en demandant regulierement si c'etait ok de la toucher, de la soulever, de l'emmener vers un canape dans un coin sombre et eloigne du reste de la piece. Une fois installes, il prend le temps de la regarder, et voit une tache sombre dans ses cheveux et sur son front. Il se souvient alors, elle s'etait pris un coup en le sauvant. Il ouvrit la bouche, mais le regard qu'elle lui jeta l'en dissuade.
"Pas. Un. Mot. N'essaye meme pas de t'excuser, ou la prochaine fois, tu te demerdes." Meme dans son etat, elle restait fidele a elle-meme, et cela rassura Johnny. Peu a peu, elle semblait se calmer, sa respiration revenait a la normale, et sa tete arretait de tourner. Cependant, elle commencait a frissonner, sa sueur devenant insupportable.
"Tiens, mets ca." MJ se tenait devant eux, un pull dans la main, et une trousse de secours dans l'autre. Sadia regarda le vetement d'un air suspect, avant de le prendre en soufflant un bref "merci". Ce n'etait pas exactement son style habituel, il etait violet avec des motifs d'etoiles partout - tres cliche, mais cela fit sourire Sadia. Il etait un peu petit sur elle, mais il etait doux et chaud, et elle se sentait bien. Elle prit la trousse et partit dans la petite salle de bain pour se nettoyer et se soigner un minimum le visage. Elle pensait que Johnny allait la retenir, mais il se contenta de la suivre du regard.
"C'est de ma faute si elle est blessee." MJ regarda Johnny d'un air etonne, avant qu'il ne poursuive, "Elle s'est mis en travers de la matraque d'un flic, et s'est pris le coup sur la tete. J'avais pas vu que c'etait si grave, j'etais desoriente et elle m'a eloigne de la zone, elle a meme conduit jusqu'ici alors qu'elle aurait pu-
- Ecoute Johnny, je pense qu'elle sait ce qu'elle fait, arrete de culpabiliser. Tu sais ce que je pense d'elle, mais s'il y a une chose que je lui accorde, c'est sa determination a obtenir ce qu'elle veut. Si elle a decide de te ramener ici, ne t'inquiete pas qu'elle l'aurait fait par tous les moyens possibles. Meme si elle le cache bien, elle tient a toi."
MJ s'en alla chercher deux verres de jus - malheureusement, l'eau potable etait la seule denree indisponible a l'Underground Cafe, et dans Monopolis en general - et des cachets, qu'elle laissa sur la table, avant d'aller voir les autres Etoiles Noires.
Il eut juste le temps d'avaler son medoc quand Sadia sortit des toilettes, le visage plus ou moins nettoye, les cheveux encore trempes apres les avoir laves dans le lavabo , son vieux t-shirt a la main. Elle s'avachit sur le canape, avant de poser sa tete contre celle de Johnny, presque timidement. Il la rapprocha de lui, pour lui indiquer qu'il etait d'accord, et ils resterent la, a regarder le reste de leur bande, sans rien dire.
Au bout de quelques minutes, il entendit que la respiration de Sadia s'etait approfondie, et il essaya de s'installer plus confortablement, sans la reveiller, en se disant que ce n'etait finalement pas une si mauvaise journee.
Dans cet equipage qui avait eu du mal a l'accepter, Robin avait toujours ete consideree comme une alliee par leur capitaine. Alors qu'elle avait essaye de les tuer, alors qu'elle avait ete prete a tous les annihiler, Luffy lui avait sauve la vie et en avait meme pris la responsabilite lorsqu'elle l'avait mis devant le fait accompli. Cela avait ete aussi simple que cela. Elle lui avait impose de rejoindre son equipage, il avait accepte.
Et alors que tous etaient reticents, Luffy n'avait montre que de la joie a l'idee d'avoir un nouveau membre a ses cotes.
Elle mettrait du temps a se l'admettre et encore plus a l'admettre a voix haute, mais cette confiance qu'il avait placee en elle lui faisait chaud au coeur. Elle n'etait plus le demon que le Gouvernement devait abattre, elle etait... une pirate. Un membre de leur petite famille soudee et pour qui ils seraient prets a se battre.
Et se battre, ils l'avaient fait ! Non seulement ils risquaient constamment leur vie les uns pour les autres, mais ils avaient aussi declare la guerre a la plus grande puissance mondiale pour lui prouver que la vie valait la peine d'etre vecue et qu'elle meritait de realiser son reve tout en continuant de voyager avec eux. Elle avait pense qu'en croisant la route du CP9 sa vie qui avait ete bien plus longue que ce qu'elle avait esperee se terminerait enfin, mais encore une fois, Luffy lui avait prouve qu'il n'etait pas pret a l'abandonner.
Avoir cet homme qui un jour, elle n'en doutait pas une seule seconde, deviendrait le Roi des pirates risquer sa vie pour venir la sauver elle, miserable enfant qui n'apportait que malheur et destruction a tous ceux qui croisaient sa route, ne la rendait pas seulement heureuse. Elle sentait sa poitrine se serrer, son coeur s'emballer, les larmes lui monter aux yeux et elle n'avait qu'une seule reponse a lui donner : evidemment qu'elle voulait vivre. Evidemment qu'elle voulait continuer de voyager avec eux. Evidemment qu'elle voulait partager de nouvelles aventures a leurs cotes.
Evidemment qu'elle ne voulait pas se separer de Luffy.
Egoistement, elle ne voulait pas que tout ce qu'elle vivait s'arrete. Elle etait prete a les obliger a risquer leurs vies pour venir la sauver, elle etait prete a parier sur leur victoire - et elle y croyait. Il n'avait fallu que quelques mois a voyager avec eux pour qu'elle comprenne que rien ni personne ne pourrait les arreter.
Au fond, elle se sentait terriblement mal de les voir se battre pour elle alors qu'ils pourraient ignorer les problemes qu'elle leur faisait subir. Mais d'un autre cote, quand elle voyait le regard determine de Luffy, ses yeux lui promettant que quoiqu'il arrive, il la retrouverait et ils partiraient d'ici ensemble, Robin comprenait que pour lui aussi, etre ici et se battre pour la liberer etait une evidence.
Et si son capitaine decidait qu'elle n'avait pas d'autre choix que de le suivre jusqu'a la fin, elle suivrait ses ordres coute que coute.
Un chat errant. C'est comme ca que Jake le designait. Pas un ami de ses enfants, pas un garcon comme un autre qui voulait s'integrer a la societe Na'vi. Un chat errant, comme s'il n'etait qu'un moins que rien. Spider essaie de ne pas trop y faire attention quand il joue avec ses amis. Mais il voit bien les regards que les adultes lui lancent. Comme s'il n'avait pas le droit d'etre la. Et pourtant il fait tout ce qu'il faut pour etre dignement accepte.
Il passe du temps avec Neteyam et apprend a chasser. Il apprend a etre patient, a choisir le bon moment pour atteindre la cible. Il apprend a manier l'arc, la lance, la fronde, et autres armes dont l'aine des Sully lui explique le fonctionnement. Il apprend aussi a respecter les animaux de Pandora, a ne pas chasser avec trop de violence, a toujours accorder un mot aux etres autour de lui. Il apprend aussi comment faire des blagues foireuses et autre calembours pour embeter d'autres Na'vis, enseignes par un Neteyam qui n'en rate pas une pour taquiner son frere. Malgre tout il sent que quelque chose cloche et qu'on le hait quand meme.
Il passe du temps avec Kiri et apprend a decouvrir les creatures de Pandora. La ou un ikran serait juste un simple ikran pour lui, la ou une fleur ne serait qu'une fleur parmi tant d'autres, il apprend des choses qu'il ne pourrait pas voir a l'oeil nu. Il apprend a mieux comprendre ces elements. Kiri lui montre qu'une fleur n'est pas qu'une fleur, ce sont des milliers de petits battements qu'elle a l'impression d'etre la seule a entendre. Il fait de son mieux pour les entendre lui aussi et meme s'il a du mal, il ecoute avec interet tout ce que son amie peut lui raconter. Malgre tout il sent que quelque chose cloche et qu'on le hait quand meme.
Il passe du temps avec Lo'ak, du temps de jeu surtout. Ils jouent ensemble dans la foret, a toujours tenter des choses imprevisibles. Il y a cette fois ou il se dit que ce serait une bonne idee de sauter d'une branche a l'autre malgre la distance. Il y a cette fois ou c'est son ami qui se dit que cette liane va tenir et qu'ils n'ont rien a craindre. Ils se blessent plusieurs fois, a force de mauvaises chutes, mais ils y repartent en suivant, grimpent, se chamaillent comme des enfants parfois. Et meme si Spider ne le dira jamais tres franchement, il y a quelque chose d'un peu special a l'idee de se rouler dans l'herbe avec Lo'ak. Contre Lo'ak. Il ne sent pas triste que ses peintures Na'vis s'etaient et s'effacent, tant que la peinture va sur le corps de son ami. C'est bizarre. Malgre tout il sent que quelque chose cloche et qu'on le hait quand meme.
Enfin, il passe du temps avec Tuk et l'ecoute. Elle est la plus petite d'une fratrie ou chacun a une forte personnalite et parfois elle a l'impression d'etre un peu le boulet de la famille. Mais Spider l'ecoute lui raconter tout ce qu'elle peut raconter. Comment elle a marche sur un insecte sans faire expres une fois, comment elle aimerait avoir les cheveux aussi longs que sa mere pour les coiffer comme elle, comment elle cherche encore sa voie dans ce monde. Il s'identifie un peu a certains recits. Mais dans tous les cas il l'ecoute, parce qu'elle a l'air tellement heureuse qu'un grand l'ecoute sans emettre le moindre jugement. Malgre tout il sent que quelque chose cloche et qu'on le hait quand meme.
Cette sensation que quelque chose cloche, qu'il est un intrus, c'est surtout Neytiri qui la lui donne. Elle feule a chaque fois qu'il joue avec ses enfants. Elle lui adresse surtout des regards emplis de mepris. Il ne sait pas trop pourquoi, il se demande douceur c'est qu'il a pu faire de mal pour recevoir un mepris pareil. Et puis il se rend compte du pourquoi du comment. Il n'a rien fait a part exister.
<< Spider ! >>
L'appelle un jour Lo'ak. Il se precipite vers lui, meme.
<< Ca fait super longtemps que t'es pas venu ! On commencait a s'ennuyer sans toi.- Ah bon... >>
Ok, quelque chose cloche, le troisieme de la fratrie Sully s'en rend bien compte. Sa voix semble triste, comme perdue.
<< Spider ?- Je crois que c'est mieux si je reviens plus.- H-Hein ?! Mais pourquoi ? T'es notre ami !- Tu parles ! Ta famille me deteste ! Tout ca parce que je suis un de ceux qui viennent du ciel ! Je pourrais tout faire pour etre votre ami, je pourrais tout faire pour m'integrer et meme si j'avais un corps de Na'vi, on me detesterait toujours ! Tout ca parce que j'existe ! Je... Je devrais pas rester. Ca va juste creer des problemes avec tes parents et...- Tu... Vas arreter d'exister ? >>
C'est comme ca que Lo'ak comprend ses mots. Une detresse s'est emparee de sa voix. Non, il ne veut pas.
<< Je vais continuer a exister mais loin de vous. Ce sera mieux pour tout le monde.- T'as pas a decider de ce qui est mieux pour nous ! >>
Hein ?
<< On t'aime tous Spider. Tuk a plein d'histoires a te raconter. Kiri me parle d'especes qu'elle a envie de te presenter. Meme les blagues de Neteyam sur moi sont pas aussi imaginatives quand t'es pas la. Et moi... Tu me manques vraiment. C'est pas aussi drole sans toi, nos balades. Reste.- Je sais pas... J'ai l'impression que si je reste trop longtemps avec vous, ta mere me tuera a la moindre occasion.- On s'en fiche de ma mere. On se battra contre elle s'il le faut.- Et comment ? C'est la guerriere la plus forte que je connaisse ! C'est elle qui a vaincu mon pere !- On le fera quand meme. >>
Lo'ak a l'air determine.
<< Tu serais pret a te battre contre ta mere pour moi ?- Ouais. T'es mon ami. Je suis pret a plein de trucs pour toi. >>
C'est etrange.
Il faudra qu'il pose la question a Kiri, elle connait toutes les especes vivantes sur Pandora.
Elle saurait sans doute ce que c'est, les especes de papillons qui ont l'air de flotter dans son ventre depuis que son ami a prononce ces mots.
Est-ce que Lo'ak a les memes papillons, lui ?
Quand Cheng Xiaoshi se reveille ce matin-la, c'est en sueur. Il cumule les cauchemars en ce moment. Dormir correctement est difficile, avec les missions. Il a cumule des difficiles, dernierement. Des missions ou il se retrouvait dans des situations particulierement tendues. Il se souvient de cette fois ou il a du plonger dans les souvenirs d'un enfant qui a vu son pere se faire tirer dessus. Il se souvient de cette fois ou il a du plonger dans les souvenirs de cette femme qui s'est fait agresser. Des souvenirs qu'il prefererait oublier, mais qui arrivent dans ses reves de maniere remanente. Sa memoire ne le laisse pas tranquille.
Il arrive a tenir malgre tout. La raison officielle, c'est parce qu'il sait qu'il agit pour le bien d'une cause. La raison officieuse, c'est parce qu'il est bien entoure. De Qiao Ling, qu'il voit comme une grande soeur. Mais surtout de Lu Guang. Celui aux cheveux blancs est devenu son petit-ami apres une mission ou ils se sont avoues leurs sentiments. Ou ils se sont << enfin >> avoues leurs sentiments, a commente la seule fille de leur trio. Mais oui, il aime bien plaisanter en disant qu'en ce moment celui aux cheveux blancs est son doudou de reconfort, qu'il serre fort quand il ne se sent pas bien.
Sauf que la, son << doudou >> prefere n'est pas a ses cotes dans leur lit. Ou est-ce qu'il est passe ? Le brun essaie de rester le plus calme possible mais lentement la panique prend le dessus sur lui. Et s'il etait arrive quelque chose a son petit-ami ? Ils se sont fait des ennemis suite a leurs missions. Les choses pouvaient encore mal tourner. Cheng Xiaoshi se souvient encore du moment ou il a decouvert Lu Guang poignarde et qu'il l'a cru mort. Les images sont encore bien presentes dans sa tete et dans ses cauchemars. Et si... Non, non, ca ne peut pas etre arrive. Pas encore. Il regarde autour de lui pour voir si quelque chose cloche. Les affaires de son partenaire sont toujours la... Peut-etre que s'il remonte dans le temps, il pourra comprendre ce qu'il s'est passe exactement.
<< Xiaoshi ? >>
La voix le fait sursauter, mais elle calme bien vite sa tension. C'est Lu Guang qui est la. Il porte son pyjama, une tasse de cafe a la main. Le brun parvient un peu a se calmer, soupirant de soulagement.
<< Tu... Tu es la...
- Heu... Oui ? J'avais envie d'un cafe, je suis alle me servir. >>
Il suffit d'un petit coup d'oeil vers leur reveil pour que le brun comprenne ce qu'il vient de se passer. Il est 07:30. Son petit-ami a toujours ete du matin, normal qu'il ne le trouve pas a ses cotes au reveil. Meme s'il est du matin, il vient le rejoindre dans leur lit et ils s'installent ensemble comme si Lu Guang ne s'etait jamais leve. Celui aux cheveux blancs pose sa tasse sur la table de chevet et s'assoit dans le lit pendant que son partenaire enserre sa taille.
<< J'ai cru que t'etais parti. >>
Murmure le brun contre lui, d'une voix si faible que son partenaire peine a l'entendre. Il a l'air encore endormi, a sa voix... Et en meme temps quelque chose cloche. Ce n'est pas sa voix endormie si sereine.
<< Tu as refait un cauchemar ? >>
Se risque-t-il a demander. Son partenaire avait toujours ete tres tactile, mais la c'etait autre chose. Quand il enfouissait sa tete contre le sien c'etait parce qu'il voulait avoir le corps de son partenaire pour l'envelopper, comme un cocon protecteur. Il hoche la tete contre son corps, sans un mot. Le silence s'installe dans la piece. Cheng Xiaoshi reste blotti contre Lu Guang et ce dernier caresse ses cheveux sans un mot. C'est apaisant et le brun pourrait presque se rendormir contre lui dans ce silence qui dit tant de choses. Mais le sommeil ne vient pas, aussi apaisants soient les gestes de son partenaire.
<< J'ai peur que tu partes un jour.
- Pourquoi je partirai ?
- Parce que t'as failli partir. >>
Il continue ses caresses.
<< Je continue a voir les images dans ma tete. Ca et les autres missions. Toutes ces fois ou je me suis retrouve a posseder des personnes qui vivaient des horreurs... >>
Il en parle peu, d'habitude. Il est toujours pret a aider les clients avec leurs requetes. Mais il en a cumule des requetes horribles, sans compter les evenements recents. Il ne veut pas en parler parce qu'il veut garder la tete haute, parce qu'il veut apprendre a etre plus detache comme Lu Guang peut l'etre. Mais non, il est dans l'emotion et c'est pour ca laisse une marque indelebile dans son esprit.
<< On peut tout arreter, si tu veux. >>
Rien ne les force a continuer. Il comprenait qu'il soit a bout, avec tout ce qu'il se passe. Rien ne les empeche de chercher un nouveau metier. Le brun est bon en basket et celui aux cheveux blancs a fait trois ans d'etude. Le duo peut toujours trouver une nouvelle vocation.
<< Ce serait injuste envers Qiao Ling. Et envers tous ces gens qu'on ne pourrait pas aider.
- T'as pas a porter le monde sur tes epaules.
- C'est pas comme si les types comme moi qui peuvent voyager dans le temps avec des photos ca courrait les rues... >>
Lu Guang reste sans rien dire. Il ne doit pas savoir. Il hesite a lui dire. Ca serait tellement plus simple pour Cheng Xiaoshi s'il lui avoue que lui aussi peut voyager dans le temps. Il pourrait l'aider, il pourrait faire des missions trop difficiles. Mais pour ca il faudrait qu'il avoue qu'il a utilise ce pouvoir pour empecher sa mort, lui qui est toujours strict sur les dangers de modifier la ligne temporelle en prenant des decisions pareilles. Alors il ne dit pas un mot et le serre un peu plus contre lui.
<< On peut porter ce poids ensemble. T'as pas a supporter tout ca tout seul.
- Je sais... >>
Il se redresse un peu et cette fois-ci pose sa tete sur son epaule. Son bras entoure sa taille. Lu Guang, lui, n'a retire sa main de ses cheveux que pour le laisser se redresser, puisqu'il les caresse juste apres.
<< Ce serait tellement plus difficile si tu n'etais pas la. >>
Pour seule reponse, Lu Guang s'approche de ses levres pour lui donner un baiser. Autant dire qu'il est surpris quand Cheng Xiaoshi detourne le visage.
<< Hmm ?
- Heu... Je pue de la gueule le matin. >>
Il s'etait attendu a ce qu'il lui dise qu'avec le choc que son subconscient lui avait donne, il ne se sentait pas assez bien pour ca. Mais ce qu'il vient de lui dire... C'est tellement inattendu et en meme temps ca ressemble bien plus a ce qu'il connait de son partenaire.
<< Tu crois que je pue pas moi ?
- T'es tellement parfait, donc non.
- Tu vas voir si je suis si parfait. >>
Ils finissent par s'echanger un baiser et effectivement, leur haleine au reveil est tout sauf fraiche. Mais ni l'un ni l'autre ne semble y faire attention. Ils ont besoin de cette rencontre si douce entre leurs levres, un baiser doux et reconfortant. Le baiser s'intensifie et Lu Guang bascule au-dessus de lui. La main du brun se glisse dans les cheveux de son cheri, ces cheveux blancs qui sont si doux au toucher en toutes circonstances. Une embrassade ou ils s'enveloppent l'un contre l'autre.
Une embrassade qui prend une tournure assez particuliere alors que la main de celui en-dessous se glisse sous le pyjama de son partenaire. Une caresse qui le fait frissonner. Mais ce qui fait le plus frissonner est ou sa main caresse en particulier.
La cicatrice. L'endroit ou il s'est fait poignarder il y a quelques mois.
<< Est-ce qu'elle te fait mal ? Demande le brun avec hesitation.
- Moins. Tu peux la toucher. >>
Elle lui fait moins mal mais elle lui procure quand meme des sensations alors que Cheng Xiaoshi le touche. Rapidement des petites bruits s'echappent de sa bouche alors que son partenaire continue a le toucher. Merde, il pensait pas que ca lui procurerait une sensation pareille... Son visage est rouge et sa bouche lache des bruits si inhabituels pour quelqu'un qui garde un visage si pose et neutre en general. Rapidement ils comprennent que le haut de pyjama de celui a la cicatrice est plus une gene qu'autre chose.
Et tous leurs vetements aussi. Ils se debarrassent de ces tissus en trop qui deviennent genants alors qu'ils commencent a faire l'amour. Lu Guang est toujours au-dessus de son partenaire, le penetrant, pendant que son cheri s'enveloppe autour de son corps. Ses jambes sont enroules sur ses hanches, ses bras sur ses cheveux, qu'il agrippe fermement. Sa maniere de serrer est forte. Un melange d'extase et de crainte qui le pousse a s'accrocher a lui le plus fort possible. S'il n'etait pas occupe avec son partenaire Lu Guang se preoccuperait de possibles touffes de cheveux arrachees. Mais Cheng Xiaoshi est sa priorite alors qu'il l'embrasse, lui laisse des petites traces, mais surtout le rassure.
Il a bien vu sa peur qu'il parte et ne revienne plus jamais. Alors il veut profiter de cet instant pour lui faire comprendre que non, jamais il ne partira loin de lui. Il l'embrasse, marque son corps, caresse son visage. Mais surtout il y a les murmures. Sa voix est peu audible, entrecoupee par les gemissements de l'un et de l'autre, mais plusieurs fois Lu Guang repete les memes mots.
Je suis la.
Juste trois mots simples, avec une syllabe chacun, qui veulent pourtant dire beaucoup. Il est la et il ne le lachera pas. Quand il est au meilleur de sa forme Cheng Xiaoshi aime bien plaisanter en disant que Lu Guang est ce cheri un peu ennuyant qui ne lui lache pas les baskets des qu'il essaie de faire quelque chose d'un peu dangereux. Mais celui aux cheveux blancs compte bien le lui faire comprendre : il va devoir le supporter encore longtemps. Pas que ca le derange.
Chacun finit par jouir mais meme si Lu Guang se retire, il reste allonge au-dessus de son amant. La, ils se serrent l'un l'autre, fermement, et ne comptent pas se lacher.
Le cafe sur la table de nuit a eu le temps de refroidir, mais plus personne ne s'en preoccupe.
Salut mon pote,
Ca fait trois mois que t'es reparti chez tes parents et honnetement, ca fait trois mois que je me sens vide. Sans nouvelle de toi, ca fait bizarre. On a passe tellement de temps ensemble a explorer les oceans que ne pas me reveiller a cote de toi pour te raconter mon reve ca me troue le ventre.
Tu me manques.
Et je sais pas ce que tu fais la-bas, tu m'as promis que tu me tiendrais au courant et je n'ai pas une seule nouvelle de toi. T'es surement occupe, peut-etre que tu m'as ecrit et que mes lettres se sont perdues en mer, peut-etre juste que tu veux juste plus rien a voir avec moi... enfin bon comment je pourrais le savoir, tu me dis rien.
Je ne vais pas m'eterniser, je veux juste que tu saches que je pense a toi. Souvent. Un peu trop souvent pour pouvoir vivre sans aucune nouvelle.
J'espere vraiment que tu vas bien pep',
Stupido - 17 novembre X540
toujours plus de lettres.
Marcello.
Je suis vraiment en train de me demander si t'es pas mort. T'etait revenu depuis le temps. Franchement je sais plus quoi dire a part reellement te supplier de revenir. Mais si ca se trouve tu lis meme pas ce que je t'ecris, surement en fait. On est passe sur l'ile de Kylser, tu sais celle qu'on voulait voir parce qu'il y avait toujours des concerts interessants sur la place de la ville... Enfin bon tu dois t'en foutre. Tu t'en fous hein? J'ai encore du mal a croire que tu jettes une decennie d'aventure ensemble comme ca. Je crois que je vais debarquer chez tes parents et je choper par le col pour des explications, tant pis pour le changement de trajectoire. Je veux juste etre sur que tu sois vivant. J'ai garde ton cadeau de Noel bien au chaud, je suppose que celui de la Saint Valentin va devoir attendre aussi.
Repond moi vite parce que je sais pas combien de temps je vais encore tenir sans toi,
Liam Dunne - 09 Fevrier X541
La fin..?
C'est la derniere lettre que je t'ecrirai.
J'ai cherche partout pour avoir une nouvelle de toi. Partout. Je deviens fou. Pas d'annonce mortuaire, pas d'annonce de mariage de nouvelle rien, rien du tout. C'est comme si tu avais juste disparu. Souvent on regarde des photos de nous pour etre sure que t'ai bien existe un jour, parce que tous mes souvenirs avec toi commencent a s'effacer et ca me terrifie. Tu me fais peur Marcello.
Je t'aime putain, je t'aime encore et ca me defonce le coeur de savoir que la derniere chose que je t'ai dite c'est un truc genre 'oublie pas de me ramener un souvenir' ou un truc con du genre. Je vais definitivement faire une croix sur nous, meme si ca me prend des annees, meme si ca ne me quitte jamais, je vais arreter de me forcer a essayer de te contacter. Si t'as rien a me dire, t'as rien a me dire. Tant pis.
 
Je crois que je ne pourrais jamais arreter mon coeur de battre pour toi.
Liam Dunne - 31 juin X541
Une silhouette se dessine dans la penombre, et elle a des choses a dire.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
8 juillet X541
Le bruit des vagues battait sur la coque en bateau, les bois grincaient sous les pas de l'equipage de nuit. Dans le quartier du capitaine, Liam avait finalement reussi a tomber de fatigue. Ses cheveux roux tombaient en pagaille sur son front, ses bras serrant un coussin contre son torse. C'etait celui de Marcello, qui avait perdu l'odeur du vice-capitaine depuis longtemps, mais c'etait toujours reconfortant pour lui.
Au milieu de la nuit, la porte de la cabine s'ouvrit, un petit grincement provenant des gonds rouilles annoncant l'entree d'un visiteur. Doucement, la figure s'avanca vers le capitaine et se pencha vers elle, seulement pour laisser ses levres toucher la tempe gauche de Liam.
Marcello: "Liam..."
Liam: "hmf-"
En se retournant sur son ventre Liam semblait vraiment etre completement endormi et perdu dans son sommeil. Il etait calme. Apres une seconde de reflexion, Marcello decida de retourner sur le pont pour revoir tout l'equipage en prenant bien soin de laisser un paquet avec toutes les lettres de Liam qu'il avait recues sur le bord du lit, accompagnees  d'un petit bouquet de fleurs aux couleurs tres claires.
 
Au premier rayon de soleil passant au travers de la fenetre, le capitaine sortit enfin de son sommeil qui n'eut aucun effet reparateur sur son mal etre constant, seulement un mal de tete aigue et la pesante sensation d'avoir rate quelque chose. Cette sensation fit tomber son estomac quand en allant sortir des draps, le bruit de papier tombant sur le sol attira son attention sur le bout du lit, et les fleurs qui tenaient a peine au bout du matelas.
Liam: "Oh le con."
Sans meme se preoccuper de mettre un t shirt pour affronter les temperatures des vents marins, Liam ouvrit la porte de sa cabine pour courir vers le pont du bateau, ses mains moites glissant sur la rampe des escaliers qu'il descendait aussi rapidement qu'il pouvait, ne lui faisant pas manquer de glisser plusieurs fois.
Et la, en pleine reflexion, penche contre la rampe en bois de la coque du bateau, Marcello. En chair et en os, semblables a la derniere fois qu'il l'a vu.
Liam: "t'es vraiment stupide hein!"
D'un pas rapide, Liam avait deja reduit toute la distance qui le separait de son compagnon, son corps entier presse contre Marcello, comme s' il voulait s'assurer qu'il etait bien la, en face de lui.
Marcello: "Lili je-"
Liam: "et puis des *fleurs* serieux ?"
Marcello: "Ah, j'ai beaucoup de choses a te raconter..."
Liam: "T'as interet!"
Apres quelques secondes de silence, Marcello leva ses bras a son tour pour les enrouler autour de Liam, placant sa tete contre l'epaule en face de lui. Ils resterent un moment sans rien dire, berces par le bruit des vagues se cognant contre de bois de la coque du bateau.
Liam: "Je suis content que tu sois revenu."
Marcello: "hmhm, moi aussi."
Puis doucement, Marcello glissa un papier dans la main de Liam, l'incitant a lire ce qui s'y disait pour comprendre ses actions.
 
Lili,
Je suis sur le chemin pour revenir vers toi au moment ou j'ecris. Je suis encore un peu confus par tout ce qui vient de se passer mais je vais essayer d'etre clair.
Quand je suis retourne voir ma famille je n'avais aucune idee de ce qu'ils avaient derriere la tete mais en fait, ils avaient decide que je devais me marier. Pour eux evidemment, pour qu'ils puissent rembourser leurs dettes ou quelque chose du genre. J'ai essaye de partir Lili j'ai vraiment essaye, mais tout seul j'etais completement impuissant.
C'est uniquement quand j'ai commence a parler de toi et de ma vie sur les mers a la femme que mes parents avaient choisi qu'on s'est rendu compte qu'on pouvait s'entre-aider pour s'enfuir. Je te passe les details, je pense qu'une fois que je t'aurais donne ce bout de papier n'aurait qu'une envie c'est que tu le finisses, mais on a reussi. Avec un peu de determination on a ete capable de sortir de cette situation. Je ne sais pas ou elle est aujourd'hui, mais elle etait sympa, je suis sur que vous vous seriez bien entendu.
Voila, le reste que pense que je pourrais te le dire directement. J'ai tellement hate de te revoir. Et je suis desole. Moi aussi je crois que je ne pourrais jamais arreter mon coeur de battre pour toi.
Pepperoni - 2 juillet X541
Voila voila c'est la fin, encore une fois j'espere que ca vous a plus je l'aime beaucoup, merci one piece pour me mettre sur la voie de l'AU pirate ptdr <333
Son coeur cede a la seconde ou il eteint la derniere lumiere a l'exterieur de sa chambre. Ses nerfs lachent. Ses larmes coulent. La porte de la chambre de Karadec est fermee, la sienne aussi. Il n'y a plus un bruit a part celui des sanglots qu'elle verse. Sanglots qu'elle tente de garder le plus discret possible.
Ce n'est pas vraiment difficile. Parce que ceux-la ne sont pas des sanglots de plainte, pas des gemissements de douleur, pas des appels a l'aide. Non, ceux-la sont des sanglots qui prennent leur source au plus profond des entrailles. Des sanglots que l'on ressent dans le bas ventre, qui font mal a la poitrine, que l'on tente de soulager par un flot de larmes, mais qui ne savent trouver de paix.
Alors, elle se replie sur elle-meme sous sa couette et se tient la poitrine, les yeux plisses si fort que ses paupieres sont douloureuses. A pleurer sans pouvoir s'arreter, sans pouvoir respirer. Parce qu'elle a beau ne pas etre seule dans cette maison, c'est bien le sentiment qu'elle a.
L'homme qu'elle aime est a deux pas, mais il semble a des milliers de kilometres. Elle pleure et personne ne connait sa peine. Elle pleure et elle ne sait meme pas qui appeler. Qui elle pourrait appeler. Qui elle aurait envie d'appeler. 
 
 
Allonge sur le lit, les mains sur la poitrine, il ne peut trouver le sommeil. La piece peut etre plongee dans le noir, la rue peut se taire dehors, le matelas peut etre confortable, ce n'est pas l'environnement qui le garde eveille. C'est de savoir que Morgane est dans la chambre d'en face et qu'il ne peut pas la rejoindre.
Et pourquoi ne pourrait-il pas ? Se retrouver ici, seul, avec elle ne serait-il pas l'occasion parfaite pour tout oublier ? Pour faire table rase, au moins le temps d'une soiree ? De sentir sa peau douce et chaude contre la sienne, l'odeur de son shampoing, de son parfum, de la tenir dans ses bras si fort que leurs corps se soudent ?
Il fatigue de resister, fatigue de se convaincre perpetuellement qu'il n'y a pas d'avenir avec elle, qu'elle n'est pas ce qu'il lui faut. Il fatigue de se rappeler sans cesse le mal qu'elle lui a fait. Il sait. Il n'oubliera pas. Il s'en fout. 
Dans la penombre de cette chambre, il peut se l'avouer. Il s'en fout du mal qu'elle lui a fait. Il lui en fait aussi. Et il peut etre repare. Ce soir, en bravant tous les interdits. Demain, en lui prouvant tout ce qu'elle represente pour lui, tout ce qu'il est pret a faire pour elle. Dans une eternite, quand il l'aura choye chaque jour qui se sera leve.
 
 
Elle entend la porte de sa chambre s'entrouvrir tout doucement. Elle retient son souffle et ses poumons brulent immediatement. Sa respiration etait plus que saccadee et devoir l'arreter maintenant represente beaucoup trop d'effort. Mais elle le fait. Elle retient sa respiration puis souffle, le plus lentement qu'elle puisse.
Elle attend. Elle attend desesperement. Qu'il franchisse le pas. Qu'il vienne a elle. Sans un mot. Qu'il la console, qu'il lui fasse oublier tous ses maux d'une etreinte.
La porte grince, il l'ouvre completement et se glisse de l'autre cote. Il la referme et Morgane relache tout l'air qu'elle avait garde dans ses poumons. 
Il ne l'avait pas entendu pleurer, mais il le devine a la position dans laquelle elle se tient. Recroquevillee sur elle-meme, comme une enfant apeuree. Il voudrait courir pour se blottir contre elle.
D'un pas lent mais assure, il s'approche de son lit. Il s'arrete au bord et Morgane tourne son visage pour le regarder. Dans le noir, tout ce qu'elle peut observer, c'est la silhouette noire de son corps qui se dessine dans la lueur de la Lune, passant a travers les lattes des volets en bois. Pourtant, elle jurerait qu'ils se regardent, les yeux dans les yeux et qu'ils se comprennent. Elle jurerait lire dans son regard de la compassion, de la tendresse.
Il tire la couverture et elle avance contre le mur pour lui faire de la place. Delicatement, il se glisse contre son dos, repose la couverture sur leur corps et se presse contre elle.
La chaleur du corps de Karadec se diffuse immediatement dans celui de Morgane, de telle sorte qu'un frisson la parcourt de la tete aux pieds. Elle se remue encore un peu vers l'arriere pour que chacun de ses membres soient en contact avec les siens, que chaque centimetre de sa peau se colle a la sienne. Elle sent son torse contre son dos, son bas ventre contre ses fesses, ses cuisses contre les siennes, ses genoux contre les siens, ses mollets contre ses pieds.
Karadec commence par placer son bras au-dessus de celui de Morgane, il fait toute sa longueur. Il est assez grand pour la couvrir completement et la faire sentir proteger, assez grand pour attraper son poignet au bout et le serrer legerement pour l'assurer de sa presence. Morgane pose sa main sur la sienne et la serre, elle aussi. 
La tete enfouie dans la chevelure de sa coequipiere, Karadec se presse contre son dos et prend une grande inspiration. Il aime cette odeur. Il aime la sentir le matin, il aime la sentir dans sa voiture, il aime quand il la sent virevolter dans une piece ou elle passe. Cette odeur, il l'a associe au sourire de ses journees. Cette odeur, il attend de la sentir. Cette odeur, il ne peut plus s'en passer.
Morgane presse toujours aussi fort sa main contre son poignet et Karadec desespere de la liberer de ses peines. Il la sent toujours rigide contre lui, alors de son autre main, il degage sa nuque et depose un baiser a la racine de ses cheveux. D'abord face a lui, puis un autre un peu plus sur le cote, puis un derriere son oreille.
Elle se retourne pour lui faire face et il devine les larmes qui ont coule plus tot dans la soiree, il devine aussi celles qui se forgent derriere ses yeux au moment ou il la regarde. Il embrasse les articulations du poing dont il tient toujours le poignet. Il sent la prise de Morgane sur sa main se relacher enfin, alors il se detache enfin pour caresser sa joue.
D'abord du dos de ses doigts, il caresse son visage, du haut de sa tempe jusqu'a son menton. Puis, il pose sa main sur sa joue et la caresse de son pouce. Morgane vient accrocher ses doigts a sa main et ferme ses yeux alors qu'une nouvelle larme s'ecoule le long de son nez.
Ses sanglots reprennent. Ils sont moins forts que tout a l'heure, ils font moins mal, mais ils sont tout aussi inarretables. Karadec l'enveloppe alors de tout son bras et la presse contre lui. Morgane agrippe son t-shirt et Karadec la serre plus fort. Plus elle pleure, plus son poing se ferme sur le tissu de son pyjama, plus il raffermit son etreinte. 
Il embrasse le haut de sa tete et caresse son dos, sentant son propre coeur se serrer si fort qu'il en est etourdi lui-meme.
"Morgane", chuchote-t-il une fois, deux fois, jusqu'a ce que son souffle ralentisse enfin.
Elle releve la tete et Karadec se desserre pour lui donner de l'espace. Elle ne dit rien, elle reprend son souffle et l'observe. Elle se laisse consoler par son souffle chaud sur sa peau, par ses caresses dans son dos, par la douceur de sa voix. 
Il est bien la avec elle, elle ne l'a pas imagine. Ce sont ses bras qui la cajolent, c'est son prenom qu'il a murmure, c'est son coeur qu'elle sent battre contre le sien.
Karadec replace sa main sur sa joue pour y effacer l'humidite de ses larmes.
- Morgane, repete-t-il. Je ne vous laisserai plus. Je ne vous laisserai plus jamais.
A son tour, Morgane glisse une main sur le visage de son partenaire. Elle caresse du bout des doigts son front, ses sourcils, son nez, ses pommettes, le coin de sa bouche, ses levres.
Ses levres sont douces, ni seches, ni humides. Elles sont bien proportionnees, elles sont agreables a toucher. Morgane caresse de son pouce la levre du bas et la sent s'abaisser. Instinctivement, ses levres font de meme. Il depose un baiser sur son empreinte et son coeur s'accelere.
Leurs visages ne sont qu'a quelques centimetres l'un de l'autre et pourtant l'idee vient juste de leur parvenir. Apres tout ce temps a se detester, apres tout ce temps a s'aimer sans pouvoir se le dire ou meme se l'avouer. Ils se trouvent enfin dans la position de pouvoir tout confesser.
Les levres de Karadec tremblent contre le pouce de Morgane. Elle s'en approche lentement, sentant de l'electricite dans tout son corps jusqu'au bout de ses doigts, jusqu'au bout de ses levres. 
A quelques millimetres de sa bouche, elle s'arrete pour sentir son souffle contre ses levres. Elle inspire l'air qu'il expire. Il inspire l'air qu'elle expire. Ils respirent comme s'il n'existait pas d'autre oxygene que celui qui leur a ete donne, comme s'il n'y avait pas d'autre vie que celle qu'ils s'insufflent.
- Plus jamais, murmure Karadec. Et quand il prononce le "p", ses levres effleurent celles de Morgane.
Avec une grande inspiration, Morgane embrasse Karadec a pleine bouche. Lentement, langoureusement, ils s'adonnent a un baiser qu'ils ne se sont jamais accorde. Un baiser sincere, un baiser depourvu de doutes ou de secret. Un baiser plus remplit d'amour que n'importe quels mots, n'importe quelles paroles ne pourraient decrire.
Morgane passe sa main derriere la nuque du commandant et la saisie fermement. Karadec glisse sa main dans le dos de la consultante, d'abord entre ses epaules puis dans le bas de son dos.
Les mots qu'il lui a susurres, il ne sait pas s'il pourra les tenir. Mais ce soir, avec ses bras autour de lui, avec son corps pressant contre le sien, avec ses levres se melant aux siennes, il y croit dur comme fer. Il se jure de tout faire pour les rendre vrais.
Et elle aussi s'autorise a les croire. Elle aussi, se jure de tout faire pour ne plus jamais avoir a le voir partir. 
Et quand ils se reveillent le lendemain matin, leurs corps sont toujours entremeles. Le shampoing de Morgane est la premiere chose qu'il sent en se reveillant et le sentiment de ne plus etre seule est la premiere chose que Morgane ressent.
Le manoir Arcangelo est vide de ses occupants en ce moments. Rien de plus normal : la famille est partie dans une de ses residences secondaires dans une station balneaire. La-bas, les parents et leur fils doivent prendre plaisir a skier et a passer du temps en famille. Ca doit etre sympa, de se reposer dans un petit chalet de montagne ou il n'y a rien a faire que de profiter du soleil et de bon temps. Encore plus quand les domestiques nous accompagnent pour faire les sales besognes. Bref, la famille Arcangelo passe un bon moment au soleil...
Sauf Warwick, le fils cadet.
Rien de plus normal. Il est le fils illegitime, le batard qu'on tolere mais ne respecte pas. On lui permet de manger a la table de la famille, mais uniquement s'il est loin de ses membres. On lui permet de suivre une education avec des domestiques, mais uniquement s'ils peuvent cracher sur lui, au sens propre comme au sens figure. On lui permet de porter des vetements de son rang, mais ils sont abimes et laves avec moins de soin que les autres. Bref, il est le batard qui reste a la maison pendant que tout le monde s'amuse. Il a l'habitude, en vrai. Au moins il y a quelque chose de positif dans tout ca : il evite la colere de son pere.
Et surtout, il peut passer du temps tranquille avec Nicholas.
Le jeune garde du corps revient d'une mission avec le groupe de mercenaires dont il fait partie. Ca fait un moment qu'ils ne se sont pas vus, les deux garcons. Alors comme toujours quand ils ont besoin d'un peu de temps ensemble a l'abri de tout, ils se retrouvent a la bibliotheque. L'enfant illegitime est deja la quand le fils de mercenaire arrive.
<< Salut. >>
Lui signe-t-il. Le blond espere se souvenir de tous ses signes correctement : sans le brun avec lui il n'a pas l'occasion de pratiquer.
<< Salut, signe le garde du corps en retour.- T'as eu quoi cette annee ? >>
Ah oui, c'est vrai. Le mercenaire n'a pas trop compris au debut, mais ils se sont quittes assez longtemps pour que les fetes de Noel aient fini par passer. Pas de reveillon ensemble cette annee. Pas que ca change grand chose pour eux. Le brun ne connait pas les signes exacts pour donner sa reponse, alors il finit par parler.
<< Un nouveau tatouage. >>
Un tatouage ? Style. Sauf que ca le devient beaucoup moins quand il lui montre le tatouage. Des traces de semelle sur ses bras, comme si on lui avait marche dessus ou donne des coups.
<< On est deux, repond Warwick.- Toi aussi ? >>
Le blond coiffe ses cheveux vers l'arriere. Maintenant que Nicholas y pense, les cheveux de son ami sont assez peu coiffes. Cet air desordonne, ca lui ressemble pas du tout. Meme s'il est un enfant illegitime il a quand meme des domestiques pour soigner son apparence... Mais le jeune garde du corps comprend tres vite ce qu'il s'est passe en son absence : Warwick a des traces de brulures de cigarettes tout autour de l'oeil.
<< L'annee prochaine j'aurais un tatouage dans l'oeil. Un peu nul comme cadeau.- Ouais. T'as perdu quoi cette annee ? >>
Une autre de leur tradition. Ils sont tellement habitues a avoir des cadeaux qui n'en sont pas et a perdre des choses importantes pour eux. Rien ne leur est acquis et ils le savent tres bien.
<< Pere a coupe le pommier. >>
La, le brun affiche une mine decue. Le pommier etait un de leurs repaires dans ce gigantesque manoir. Quand il faisait beau et qu'ils voulaient sortir de la bibliotheque, ils passaient du temps ensemble dans l'arbre. Les branches etaient assez basses pour grimper sans se mettre en danger. Ils s'y amusaient souvent, mangeant les fruits qui y poussaient. Mais desormais l'arbre n'existe plus parce que le frere aine de Warwick a raconte a tout le monde que le plus jeune de la fratrie allait dans l'arbre avec Nicholas pour y faire des cochonneries. Bon d'accord, une fois ils ont lance une pomme pourrie sur un des mercenaires du groupe au pere de Nicholas. Mais rien de plus que ca et certainement pas les fameux baisers entre hommes dont ils se faisaient accuser. C'etait pur ca qu'il avait recu les fameuses traces de cigarette et que l'arbre avait ete abattu.
<< C'est nul.- Il est nul pere.- Il va raser la bibliotheque ? >>
Bonne question. C'est aussi un lieu de refuge pour Nicholas et Warwick, ce serait normal qu'il le fasse le connaissant. Mais bon, autant raser toute la maison dans ce cas. Quoi qu'il arrive ils trouveraient un endroit dans ce manoir qui serait leur refuge.
<< Je crois pas. T'as perdu quoi toi ? >>
Le brun ne repond pas en signant ou en parlant. Il ouvre grand la bouche et tire sur sa joue. Le blond constate apres un moment d'observation qu'il lui manque quelques dents. C'est difficile de manger, signe-t-il. Ca en a l'air, effectivement.
<< J'aimerais qu'ils disparaissent tous. >>
La pensee de Warwick est sortie toute seule. Le jeune homme a parle sans penser a Nicholas qui ne peut rien entendre. Celui-ci lui demande de repeter en signant. Est-ce qu'il doit lui dire ? Il ne sait pas comment il l'interpreterait, il a juste pense tout haut et c'est sorti. Il lui signe que c'est un secret mais meme si le brun fait la moue a cet instant, il se doute que son garde du corps comprendre bien assez vite un jour.
***
<< Alex ? C'est quoi, les cadeaux sur la table ? >>
Demande Warwick en montrant deux paquets emballes installes sur la table. Il y a aussi une odeur de tarte en train de train de cuire a la cuisine. Le blond et le brun viennent de rentrer d'une mission. Rien de bien dangereux pour une fois, meme si le duo de mercenaires est surpris de voir ces petits paquets.
<< Comment ca, qu'est-ce que c'est ? C'est Noel aujourd'hui.- Noel ?- Euh, oui ? Vous savez, la fete ou on recoit les cadeaux... >>
Nicholas, qui a appris a lire sur les levres depuis le temps, ne peut s'empecher d'avoir un petit rire.
<< Nous, notre tradition c'est de penser aux cadeaux qu'on a perdu cette annee, explique Warwick.- Quoi ? Mais ca n'a aucun sens...- On a ete eleves comme ca. On recoit des cadeaux nazes et on perd des trucs importants. Bah tiens - Nick, t'as perdu quoi cette annee ? >>
Demande-t-il au brun en signant. Ce dernier a un court instant de reflexion avant de montrer ses sabres. Il y en avait un de plus quelques mois plus tot, qu'il a du jeter parce que la lame s'est brisee en plein combat.
<< Ah ouais ! Moi j'ai perdu des clientes a mon deuxieme emploi parce que j'ai decide d'ouvrir mes services aux hommes. Dommage, elles savent pas ce qu'elles ratent.Serieusement vous deux ? Soupire Alex.- A ton tour, signe le brun.- Hein ?- Ouais, t'as perdu quoi cette annee ? >>
Demande le blond. Elle pousse un long soupir avant de donner sa reponse, qui a de quoi surprendre un peu.
<< J'ai perdu une situation horrible dans laquelle je m'etais retrouvee. J'ai perdu un proxenete ignoble qui abusait de moi parce que vous m'avez sauve la vie.- Attends Alex, l'idee c'est de parler des choses positives qu'on a perdu...- Ne m'interromps pas Warwick. >>
Ok elle a rarement ce genre de tons puissants d'habitude... Ce qui n'est pas pour deplaire au blond qui flirterait bien avec elle dans un autre contexte.
<< Je ne dirais pas que j'ai totalement perdu cette emprise qu'il avait sur moi... >>
Elle marque une pause mais ni l'un ni l'autre n'intervient. Ils savent de quoi elle parle. Elle a encore des hallucinations tres violentes de ce type et les deux hommes se sont deja retrouves avec elle pendant ces crises.
<< Mais vous m'aidez a la perdre et je ne peux que vous remercier pour ca. Vous m'avez aide a gagner mon independance et c'est a moi de vous faire gagner quelque chose. >>
Elle leur tend les cadeaux mais redevient un peu plus intimidee. Elle apprehende leur reaction. Surtout celle du brun, qui ouvre son cadeau en premier. Il sort des ustensiles de cuisine, mais a bien les regarder ils ont l'air speciaux.
<< Warwick m'a dit que tu aimais bien cuisiner mais que tu avais du mal a te servir de certains ustensiles... Ce sont des equipements de cuisine adaptes pour des difficultes comme les tiennes. >>
Elle aurait voulu signer son explication mais les signes lui manquaient alors elle a ete obligee de parler. Le mercenaire a l'epee a quand meme compris en lisant sur ses levres. Il repond en signant un simple merci. Ce n'est pas forcement expressif, mais Alex sait qu'il n'a pas besoin de l'etre pour exprimer sa gratitude. Le sourire qu'il lui fait, tres leger mais quand present, lui suffit amplement.
Le blond ouvre son cadeau a son tour. Un lot de plusieurs chemises. Il en essaie une, qui lui va comme un gant.
<< Elles etaient toutes en mauvais etat, explique la jeune femme.- Tant que ca ?- Tu peux pas constamment porter des chemises ensanglantees tu sais. >>
Sa reaction est beaucoup plus expressive. Il passe un bras autour des epaules de la jeune femme et ebouriffe ses cheveux.
<< T'es la meilleur Alex ! N'est-ce pas Nick ? >>
Le brun hoche simplement la tete. Pas besoin d'etre hyper expressif pour le dire. L'attention leur fait vraiment plaisir et ce meme si l'un le dit plus fort que l'autre.
<< Warwick, tu vas m'etouffer.- Mes muscles sont si gros que ca ?- Continue et je renvoie tes chemises au magasin.- Je plaisante, je plaisante ! >>
Ils se taquinent un peu, comme toujours.
<< Si tu me detestes je pourrais jamais savoir ce qui cuit au four.- Ah ca ? J'ai essaye de faire une tarte aux pommes. >>
Elle prononce les mots comme si de rien n'etait, comme si elle n'avait pas declenche une reaction en les deux hommes. Une tarte aux pommes, hein ? Ca remonte a loin, le temps ou ils mangeaient des pommes ensemble dans leur espece de refuge. Alex voit qu'elle a provoque une reaction chez eux, mais n'arrive pas a identifier quoi que ce soit. Encore moins quand ils se mettent a signer. Maintenant qu'elle connait certains signes, elle arrive a les identifier et comprendre ce qu'ils se disent.
Enfin, elle comprend ce a quoi les signes correspondent, mais elle n'est pas sure de comprendre le sens de la phrase.
Comment ca, elle est leur pommier ?
Margaret Wein est incroyable. C'est indeniable, la jeune idol de 14 ans les a tous subjugues a son concert. Son message est clair : elle veut tous les ecraser et personne ne fera le poids. Les vues, les discussions, les abonnes sur sa chaine personnelle en sont la preuve. Elle attire tous les regards et impossible de l'arreter. Les fans d'idols scolaires l'assurent : venue de nulle part, Margaret se hisse deja dans le top du classement. Beaucoup croient en sa victoire au Love Live, pensent qu'elle depassera les gagnantes de l'annee derniere a elle toute seule.
Qu'est-ce que Liella peut faire, face a ca ?
Le groupe d'idols de Yuigaoka desormais compose de neuf membres se le demande. Les plus agees du groupe visent une victoire au concours national. Ca veut dire beaucoup de retard a rattraper face a leurs rivales. Elles ne se decouragent pas pour autant. D'apres Keke, la specialiste en idols et costumiere du groupe, les plus grandes idols ont toutes fait face a des obstacles dans leur carriere. Et qu'est-ce qu'on fait face a un obstacle ? On le surmonte avec le sourire, explique la jeune chinoise. Elle les encourage toutes, les motive : elles peuvent le faire !
Mais la ou les plus agees sont motivees et y croient, les plus jeunes ont un peu plus de mal.
Elles ont rejoint Liella plus tard, cette annee seulement. Elles apprennent encore a etre des idols dignes de ce nom, alors viser les sommets, c'est loin d'etre gagne. Chacune a sa force et sa lacune. Shiki est douee en danse, mais elle a du mal a etre expressive pendant les performances. Natsumi en connait un rayon sur la communication autour des idols, elle connait beaucoup moins de choses sur la gestion du souffle quand on court. Kinako est une bonne paroliere, mais les paroles ne se distinguent pas assez de celles de ses camarades quand elle les chante. Mei a de bonnes competences en composition, mais pour apprendre les choregraphies elle a encore beaucoup de mal.
Elles ont deja du mal a combler leurs propres lacunes et a etre aussi parfaites que leurs camarades... Comment est-ce qu'elles reussiraient a gagner le Love Live, avec ca ?
C'est pleine de doutes que Mei se pose la question. Les idols c'est sa grande passion et elle a l'impression d'etre une pale copie d'elles qu'on trouverait dans des magasins de contrefacon. Mais qu'a cela ne tienne : elle compte bien devenir une grande idol ! C'est pour ca qu'elle passe son temps a corriger ses pas.
Elle arrive assez tot au lycee pour reserver la salle de danse pour elle toute seule.
Des qu'elle a une heure de pause elle cherche une salle de classe inoccupee pour ecarter toutes les tables et y danser.
Pendant les cours elle dessine les choregraphies et les pas a cote des paroles pour savoir a quoi elle doit associer tel mouvement.
Pendant les recreations elle retrouve les filles de premiere, en particulier Chisato, pour lui montrer ses avancees.
Apres les cours elle s'entraine seule et s'entraine surtout sur ca pendant les heures de club.
Apres les heures de club, elle s'entraine encore et encore sur le toit.
Shiki, qui doit verifier quelque chose dans la salle du club de sciences, est encore surprise de la voir la alors que les heures du club d'idols sont terminees depuis un bon moment.
<< Mei ? >>
Elle danse toujours... Mais ses pas sont etrangement lents. Elle devrait avoir trouve son nouveau rythme et etre a la bonne cadence depuis longtemps, vu comment elle s'entraine... Mais il est facile pour celle aux cheveux bleus de comprendre ce qu'il est en train de se passer. Mei s'entraine depuis des heures, depuis des jours. N'importe quel etre humain tomberait de fatigue avec ca, et sa meilleure amie n'est pas une sorte de surhomme sorti d'on ne sait ou.
<< Mei, tu es encore la ?- Ah ! Shiki, ne m'interromps pas comme ca ! >>
Celle aux cheveux rouges reagit toujours bruyamment quand on la surprend comme ca. En particulier si c'est Shiki, puisque sa meilleure amie a tendance a passer inapercue. Sauf que la, la scientifique sent quelque chose de presque agressif dans sa maniere de parler. Serait-elle vexee d'avoir ete coupee comme ca ?
<< Le lycee va fermer. On rentre ?- Attends, j'ai presque fini.- Tu comptes rester combien de temps ?- Je fais juste un filage et on part. >>
Bon, juste un filage ca devrait suffire. Shiki se propose de l'accompagner. Pour ce filage elles vont danser ensemble et voir les points a ameliorer pour les prochaines sessions. Celle aux cheveux bleus pose son portable au sol pour qu'elles se filment. Elles chantent et dansent ensemble, leurs chaussures sur le sol comme seul accompagnement. Shiki voit son retour a la camera et est satisfaite : ses problemes d'expressivite se corrigent petit a petit ! Keke a ete une bonne professeure. Mei, elle, n'est pas de cet avis a propos de sa propre performance.
<< C'est pas mal, commente Shiki.- Pas mal ?! J'etais horrible !- Tu t'ameliores. T'avais beaucoup de mal avec la pirouette y a quelques temps. Et tes jambes se coordonnent beaucoup mieux avec tes bras.- Ce n'est pas parfait.- Ca le sera bientot.- Je n'ai pas besoin que ce soit parfait bientot !! Il faut que ca le soit maintenant !! >>
Elle reprend la danse, mais elle respire plus fort cette fois-ci par contre.
<< Mei... Arrete-toi pour aujourd'hui.- Hors de question !- Le lycee va fermer.- Tant pis, je continuerai a la maison.- Non. Tu dois t'arreter, tu es a bout de forces.- C'est parce que je m'entraine pas assez !- Tu te surmenes. C'est pas bon pour ton corps.- Quand j'aurais besoin d'un examen medical je te ferais signe ! >>
Son ton est de plus en plus agace. Pas le choix : il va falloir employer la maniere forte. La scientifique aurait prefere ne pas utiliser ses machines sur sa meilleure amie, mais elle la pousse dans ses retranchements. Elle sort un boitier de sa blouse et appuie sur l'un des boutons. Avant qu'elles n'aient le temps de dire quoi que ce soit, un hoverboard a sangles arrive et ligote ses jambes a la planche. Mei se tortille pour s'en detacher mais rien n'y fait, elle est coincee.
<< Serieusement Shiki ?! Sors-moi de la !- Pas tant que tu ne seras pas calmee.- Je suis parfaitement calme !- Ne raconte pas n'importe quoi. Quelqu'un de calme ne se mettrait pas en danger pour s'entrainer.- Comment est-ce que tu veux qu'on atteigne le niveau des filles si on se surmene pas un peu ?! >>
Sa voix tremble. Ca lui tient a coeur, ca s'entend.
<< On est tellement en retard par rapport a elles... On manque tellement de temps avant le Love Live... On atteindra jamais leur niveau en se tournant les pouces... On peut pas se permettre de se reposer ! Si on loupe un pas, on perdra le Love Live !- Et tu crois qu'on le gagnera si tu t'effondres sur scene ?! >>
Elle aussi est en colere.
<< C'est pas en se mettant dans cet etat qu'on gagnera le Love Live... On a besoin de toute notre energie, et de la tienne aussi. Louper un pas c'est pas grave, on peut toujours se rattraper et faire semblant que c'etait prevu. Mais si tu t'evanouis, ca sera plus grave que simplement perdre.- Je ne vais pas m'evanouir.- Si je te libere de l'hoverboard tes jambes vont se remettre a trembler. Tu tiens a peine debout.- C'est rien.- C'est pas rien !! Qu'est-ce que je vais faire si tu t'evanouis et que tu te releves pas ?! >>
Elle a l'air sincerement inquiete. Mei la connait depuis des annees, elles sont si proches, mais elle a toujours connu un ton tres calme chez elle. Cette detresse dans sa voix, c'est tres nouveau. Le genre de nouveaute qui fait hesiter Mei.
<< J-Je... Je ne vais pas mourir.- Si tu continues comme ca, si...- Shiki, tu t'en fais trop...- Je m'en ferais moins si tu t'arretais... Je suis vraiment inquiete Mei... >>
Si elle n'etait pas prisonniere de l'hoverboard elle s'avancerait pour la prendre dans ses bras. Une seconde, maintenant qu'elle regarde ses pieds elle se rend compte qu'elle n'est pas si prisonniere que ca... Est-ce que son amie l'a relachee alors qu'elle s'emportait tout a l'heure ? Mei fait quelques pas avant de commencer a tituber. Ouch. Elle est en si mauvais etat que ca ? Elle ne pensait pas s'etre entrainee aussi longtemps...
<< Bon sang... >>
Fait-elle en soupirant. Elle s'est quand meme un peu approchee de Shiki pendant qu'elle marchait.
<< Tu vas devoir m'aider a marcher pendant quelques temps. >>
Arthur se sent vaguement nauseeux et sa tete est lourde. Le sommeil n'a voulu ni l'envelopper ni le relacher de toute la nuit. D'ailleurs il ne sait pas si c'est le milieu de la nuit, ou le matin, mais il faut absolument qu'il se leve pour aller boire un verre d'eau, de preference sans le vomir tout de suite. Il ouvre les paupieres, et cela brise le silence.
"Arthur ! Qu'est-ce que tu fabriques ? La lumiere m'agresse. Ferme tes yeux immediatement !"
Arthur ferme les yeux comme on le lui demande, mais avec un certain ressentiment par rapport a l'entite qui y habite. Il compte bien racheter sa dignite immediatement.
"C'est une migraine," devine-t-il. Il realise maintenant que c'est ce qu'il ressent, cette tension dans le front. Evidemment, sans l'impression qu'on lui enfonce un clou dans l'oeil, c'est plus difficile
a reconnaitre.
"Fais-la partir !"
"C'est infernal, pas vrai ?"
"Votre concept de l'enfer est risible par rapport aux royaumes qui existent vraiment, et aussi, arrete d'etre condescendant !" repond John. "Mais aussi, oui. Si tu avais jamais besoin d'une preuve, je ne pourrais pas te rendre tes yeux, meme si je le voulais. Je le veux tres fort maintenant."
Arthur doit avouer qu'un tel aveu ne fait rien pour exciter sa compassion.
"Mais evidemment, si j'avais le choix, je prefererais encore jeter cette migraine dans le neant pour que personne n'en profite. Arthur ! Reponds-moi ! Ne fais pas ta mauvaise tete ! Comment ca s'arrete ? Ca finit par s'arreter, pas vrai ?"
Ca y est, il a reussi a l'attendrir.
"Je vais entrouvrir les yeux, et tu vas me guider jusqu'a la cuisine. Je prendrai un verre d'eau dont j'ai grand besoin, et aussi une aspirine. Cela devrait le faire passer..."
"Oh, cette potion magique renommee ? Oui, cela me semble un bon plan."
"Cela prendra bien une demi-heure, par contre."
La deception de John est palpable alors qu'il guide Arthur jusqu'a sa pharmacie portable. Il a arrete de se plaindre, pourtant, peut-etre parce que cela rend les choses pires. Arthur retourne se coucher, ferme les yeux. Il avait presque oublie a quel point il etait malade aussi. Entendre les complaintes de John est une distraction.
D'ailleurs, cela lui donne une idee.
"John ?"
"Oui ?"
"As-tu une idee du reste de l'affliction qui nous touche, sans rapport avec les yeux, et sinon, veux-tu le savoir ?"
Arthur peut presque ressentir John hesiter, se demander s'il y a un piege dans cette proposition.
"Je crois," finit-il par repondre d'un ton fier, "que cela me ferait plaisir."
Arthur lui raconte avec des mots aussi precis qu'il peut les malheurs de l'experience humaine, et John decouvre avec gratitude toute la moitie de cette maladie dont il ne souffre pas. Ce partage force rend les choses plus tolerables, pour une fois.
"Je n'ai aucune envie de ton corps entier." conclut John.
"Tant mieux ! Ce n'est pas une option !"
"Tes yeux vont un peu mieux, mais j'ai l'impression que je ressens cette lourdeur des membres que tu decris, dans ta main et tes doigts. Oh, et aussi des frissons de froid ! Cela devient pire ! Tu es sur que ton aspirine n'a pas ete remplacee par du poison ?"
"C'est vraiment juste ton imagination, John."
Arthur tapote la main de John - redecouvre l'etrangete de ne ressentir le contact que d'un seul cote - et la recouvre de la sienne, au cas ou l'un d'entre eux aurait a nouveau des frissons de froid.
Oser s'assumer (et apprendre a se relever plus forte)
 
La guerre leur avait laisse des marques. Certaines physiques et d'autres mentales, ces dernieres etaient peut-etre les pires a soigner. Invisibles et difficiles a comprendre. Hermione avait ete torturee au manoir Malefoy par Bellatrix Lestrange, pour une raison qu'elle n'avait elle-meme pas comprise, cruellement. Les cicatrices etaient physiques : son bras serait a jamais marque, mais il n'y avait pas que cela. Les mangemorts etaient plus que doues pour detruire la psyche de leurs victimes. Azkaban ne les avait pas rendus plus enclins a la pitie. 
Lorsque Harry avait tue Lord Voldemort, la lionne etait partie. Elle avait quitte l'Angleterre, seule, et s'etait installee en France. La ou personne ne la connaissait, la ou il lui serait possible de se reconstruire en paix. Ron et elle ... cela n'aurait jamais mene nulle part. Ils etaient trop differents, trop opposes, pour vivre heureux. Hermione le realisait, maintenant que la guerre etait terminee et qu'ils avaient survecu. 
Tout etait si different de ce qu'elle avait connu jusqu'a present. Le monde sorcier francais etait bien plus mele aux creatures magiques. Cela Hermione le savait, bien entendu, elle avait rencontre Fleur lors du tournoi des trois sorciers. Lorsqu'ils etaient encore heureux. 
La lionne ne s'attendait d'ailleurs pas a la recroiser. Au detour d'une ruelle du monde magique, en plein coeur de Paris, elle avait retrouve les deux soeurs. Gabrielle etait une adolescente, tandis que Fleur ... la velane etait encore plus belle que la derniere fois qu'elles s'etaient vues.
- Hermione, la salua-t-elle avec un sourire rayonnant 
La blonde etait eclatante. Sa petite soeur se tenait a cote d'elle, legerement en retrait. La guerre ne les avait pas abimees de la meme maniere. 
- Fleur, Gabrielle, leur repondit-elle platement 
En y repensant, avec le recul, elle ne s'etait pas montree particulierement aimable avec elles deux. Mais, a cette epoque, tout ce qu'elle voulait c'etait se reconstruire seule, alors croiser les deux seules sorcieres francaises qu'elle connaissait ... 
- Bill nous a dit que tu avais disparu d'Angleterre. Tu es restee cachee  ici depuis que Voldemort est mort, n'est-ce pas ? 
Elle avait presque tout compris. Mais, contrairement a ce que la Gryffondore aurait cru au premier abord, elles ne dirent rien. Fleur, ou Gabrielle, auraient pu raconter aux Weasley qu'elles savaient ou elle vivait desormais. Mais ce n'est pas ce qu'il se passa. 
Hermione accepta, au depart avec reticence, de garder contact avec les deux filles et aucune d'elle ne parla jamais aux Weasley. Avec le temps, la lionne commenca a remonter la pente. Ce n'etait pas un chemin facile, ni droit, et encore moins lineaire, mais Hermione etait parvenue a l'emprunter. A force d'efforts, son mental commencait a cicatriser, et Fleur avait aide a cela, d'une bien etrange maniere. 
La brune avait des reflexes, des habitudes, qui n'allaient pas disparaitre de sitot. Les dernieres preuves de tout ce qu'elle avait endure. Elles etaient un cruel rappel des malheurs qui s'etaient abattus sur elle. Oui, elle avait ete brisee dans cette guerre. 
- Je connais quelque chose. Un moyen pour toi de surmonter ton traumatisme. 
- De quoi s'agit-il ? lui demanda Hermione suspicieuse 
Elle avait confiance en Fleur, bien entendu. Mais elle avait deja essaye beaucoup de choses pour des resultats assez contrastes. 
- Domination, Hermione. Cette vie est ta vie et tu dois apprendre a la reprendre en main. 
La lionne avait deja fait beaucoup de progres. Il n'etait certainement pas question de les nier, mais la route a parcourir etait encore longue, comme dans toute guerison. 
- Moi ? Dominer une autre personne ? Tu dois te tromper ... 
- Je ne pense pas, vois-tu. Tu as ce quelque chose en toi, j'en suis certaine. 
C'etait avec l'aide et les conseils de Fleur que Hermione s'etait essayee a cette voie-la. La blonde s'etait tout de suite pretee au jeu, acceptant de se laisser commander par sa cadette et cette derniere apprecia grandement l'experience la premiere fois.
Accepter leurs differences
 
Stephanie etait vive, impatiente et energique. Par bien des aspects, elle semblait rappeler aux super-heros le defunt Jason Todd, sa trop grande colere en moins. Batman et Green Arrow avaient organise un demission massive de la Justice League, les incluant eux aussi dans leur plan. Tim, Robin, dirigeait sa propre equipe, dont elle faisait partie. Il lui avait ordonne de ne pas mourir, qu'ils n'avaient pas besoin d'un seconde ...
Dans cette equipe, il y avait une personne dont la blonde s'etait plus particulierement rapprochee : Cassandra, Orphan. Elles avaient un passe similaire, mais contrairement a elle, la brune n'avait connu que la souffrance durant son enfance. Elle etait ... Les premiers jours, Stephanie s'etait demandee si elle avait un coeur, car elle semblait depourvue de la moindre emotion. Elle se trompait lourdement a cette epoque et elle l'avait decouvert de la pire des manieres. Ils s'etaient rendus aux nations unis pour arreter le Joker. Robin, Orphan, Batgirl, Batwoman, Nightwing et elle. Il y avait eu un accident, une tragedie ... qui allait hanter Cassandra durant longtemps : elle avait sectionne avec son sabre la colonne vertebrale de Batgirl.
Et la nuit suivante ...
- Tu t'en vas, Orphan ? Tu fuis ce que tu as fais ?
Elle l'avait surprise alors qu'elle se preparait a partir. La brune etait muette, elle ne parlait jamais. Mais lorsqu'elle se tourna vers elle, pour la premiere fois, Stephanie vit quelque chose dans son regard. Des emotions qu'elle n'avait jamais percu auparavant.
Cassandra savait lire pour ainsi dire toutes les postures d'un corps humain et comprenait ce qu'elle devait en deduire. Il y avait de nombreuses choses qui transparaissaient a travers Stephanie, mais surtout de la colere et de l'incomprehension.
- Je ne te connais pas bien, Cassandra, et je ne peux imaginer tout ce que tu as endure.
Les cicatrices sur son visage parlaient pour elle.
- Mais, reprit Spoiler, ils te font confiance. Malgre tout, et moi aussi ... je te fais confiance.
- Colere, murmura la brune d'une voix rauque
- Oui. Je ne te cache pas que voir l'une de ses amies se faire sectionner la colonne vertebrale par une autre a de quoi refroidir n'importe qui. Ne parle pas, si tu ne te sens pas prete a cela. Je ... Tu as une tres belle voix, mais si cela te fais trop mal, nous pouvons trouver d'autres moyens de communiquer.
C'est ainsi qu'elle l'empecha de partir. Et pas une seule fois Stephanie ne regretta sa decision. Avec l'aide de Tim, elles commencerent a apprendre la langue des signes. Cassandra n'avait jamais eu le droit de parler, c'est une des premieres choses que la blonde apprit sur elle, aussi sa voix ... sa voix etait horriblement douloureuse a chaque fois qu'elle essayait de s'en servir. Douloureuse et inelegante, selon Orphan.
Mais cette derniere n'etait pas idiote, ni incapable de comprendre le monde qui l'entourait. Et au fur et a mesure du temps, Stephanie realisa a quel point elle etait belle. Oui, sublime meme. Il ne faisait pas le moindre doute que Cassandra serait une grande heroine. Elle en avait les competences, ainsi que le coeur, de cela Stephanie etait certaine desormais.
Chaque jour qui passait, elle pouvait s'en rendre un petit peu plus compte.
Survivants
 
Ils avaient trouve un bien etrange equilibre. Un groupe de heros et de criminels, dont il avait prit la direction, protegeant des enfants, des orphelins sans avenir dans ce monde apocalyptique. Lui, Jim Gordon, collaborait avec Lady Shiva, Deadshot, Bane et ... et Deathstroke. Slade Wilson, de son vrai nom, etait un mercenaire sans scrupules qui avait tue. Encore et encore, il avait assassine quiconque ayant un contrat sur sa tete. Le jour ou il mourrait, le mercenaire savait qu'un long et terrible enfer l'attendrait, pour l'eternite.
Cela faisait deux mois qu'ils vivaient dans cet orphelinat. Ils avaient progressivement appris a s'apprivoiser, a guerir leurs blessures. Pas celles qui etaient physiques : Slade cicatrisait trop vite pour cela et les autres ... une blessure signifiait en general la mort. Ou pire.
Personne n'avait perce sa carapace. Il n'etait pas Cheetah ou Solomon Grundy.
- Elle s'appelait Barbara, c'etait ma fille. Batgirl.
Personne sauf lui : James Gordon, l'ancien commissaire de la pire ville d'Amerique qui soit.
- Nous l'avons trouvee avec Jason et Cassandra, reprit-il, morte. Poison Ivy de toute evidence.
- Elle etait devenue l'un des leurs, n'est-ce pas ? Un de ses non-morts.
- Oui. Je n'ai pas ete la pour elle.
Ils n'avaient plus beaucoup d'instants de bonheur. Les temps etaient durs pour chacun d'eux, pour les monstres aussi bien que pour les innocents. Slade n'etait pas un idealiste : il savait tres bien qu'il se trouvait du mauvais cote de la barriere. Il n'avait jamais cherche a etre un heros, ni a les comprendre, et encore moins a collaborer avec eux. L'inverse etait reciproque, il n'y avait pas plus immacule que James Gordon. Et pourtant, ils n'etaient plus des inconnus l'un pour l'autre. Pour le bien de cet orphelinat, ils avaient apprit a travailler ensemble.
Slade Wilson et Jim Gordon etaient devenus des amis et plus encore : des peres pour des orphelins.
- Nous n'avons pas le temps pour les regrets. Nous avons tous deux perdu notre famille, ainsi que des camarades.
- Au commissariat, ce fut presque instantane ... personne n'a survecu, juste Cassandra et moi.
Gordon etait surpris de parvenir a se confier aussi facilement. Lorsque les mechants etaient arrives, l'ex-commissaire s'etait montre plus que sceptique a l'idee qu'ils cohabitent ensemble. Il n'avait que rarement ete aussi heureux de s'etre trompe. Deathstroke etait toujours le meme mercenaire sans coeur et pragmatique au possible, ainsi qu'un tueur-ne, mais il etait egalement ... humain. Pour la premiere fois, ils voyaient au-dela de leurs apparences.
Cheetah semblait s'adoucir, Solomon Grundy sourire, meme Jason Todd ... d'une maniere ou d'une autre, cet etrange foyer fonctionnait.
- Vous etes bon au tir, Gordon ?
- Plutot oui. Meilleur que vous en tous cas.
Il avala une gorgee d'alcool contenu dans sa flasque.
- Je n'en suis pas si certain, voyez-vous.
Thomas avait toujours ete considere comme un bel homme. Son charisme lui avait bien ete utile tout au long de son existence. Pourtant, Thomas ne s'etait jamais trouve beau. Lui, plus que quiconque, avait conscience de sa laideur. Et s'il lui venait l'envie de l'oublier, ses cicatrices immondes etaient la pour le lui rappeler. Celles de sa main, quand il avait voulu fuir la mort. Celles de ses poignets, quand il avait voulu fuir la vie. Mais meme ces cicatrices-la paraissaient si fades par rapport a celles de son esprit.
Malheureusement, Thomas ne connaissait que trop bien la douleur de la solitude. Son pere s'etait charge de la lui enseigner a grands coups de rejet et de mepris. Le Duc de Crowborough lui avait montre l'horreur de la trahison. Edward Courtenay lui avait fait comprendre l'etendue de son impuissance en se donnant la mort. Au milieu de toute cette souffrance, Jimmy lui etait apparu comme un sauveur. Mais le retour de flammes avait ete pire que tout. Thomas avait appris, ce jour-la, que l'espoir etait le sentiment le plus dangereux qu'il puisse eprouver. Toutes les blessures que ces hommes lui avaient infligees avaient laisse en lui d'eternelles cicatrices.
Au fil des annees, Thomas avait pourtant tente d'accepter sa condition, tente de se satisfaire de son sort. Mais il n'y etait pas parvenu. Le degout qu'il eprouvait envers lui-meme etait bien trop fort. Son mal-etre etait profondement lie a ce qu'il etait... a cette preference anormale qu'il ne pouvait pas changer. Il n'arrivait pas a supporter sa situation. Son statut social le rendait ivre de colere. Sans doute aurait-il pu l'accepter s'il avait eu quelqu'un a ses cotes. N'importe qui. Il n'avait meme pas besoin d'etre aime de facon romantique. Etre aime tout court lui aurait suffi. Thomas n'etait pas fait pour etre seul. Mais qui voudrait de quelqu'un comme lui ? Ses cicatrices l'enlaidissaient jusqu'au plus profond de son ame, le poussant a la faute, a la mechancete.
Tout le mal qu'il produisait autour de lui ne faisait qu'entacher sa supposee beaute. Il ne le savait que trop bien. Ses actes etaient la cause meme de sa profonde solitude. A cause d'eux, monsieur Carson n'avait fait que se comporter de maniere froide envers lui, alors que Thomas aurait tant voulu voir en lui une figure paternelle. A cause d'eux, Thomas avait meme perdu sa plus fidele alliee et confidente, madame O'Brien. Bien qu'elle ait sa part de responsabilite, si Thomas avait su se montrer plus genereux, leur lien ne se serait jamais estompe. Thomas avait enchaine tant d'erreurs. Meme aupres d'Anna et de Bates. Tous deux lui avaient tendu la main, mais il n'avait pu que les repousser.
Parce qu'il etait incapable de faire autrement. C'etait sa seule maniere de s'en sortir. Il devait evacuer sa haine. Son envie ravageait chacun de ses traits. Sa jalousie le pourrissait de l'interieur. Tout petit deja, Thomas avait appris que la meilleure des defenses etait l'attaque. Il n'avait donc jamais hesite a mordre. Il s'en prenait aux autres en premier. Que ce soit justifie ou non. C'etait son mode de vie. Ou, du moins, ca l'avait ete jusqu'a ce que son existence devienne trop lourde a supporter.
Depuis ce geste qui aurait du lui etre fatal, Thomas tentait de changer, de ne plus s'en prendre aux autres. Mais, quoi qu'il fasse, ses cicatrices etaient si visibles qu'elles le defiguraient. Ses actes ne s'effacaient pas. Il ne pourrait jamais modifier le passe, tout comme il ne pourrait jamais devenir quelqu'un d'autre. Il n'y avait rien de beau en lui. C'etait une verite qu'il acceptait. Il l'acceptait tant et si bien qu'il avait perdu tout espoir de combler le moindre recoin de sa solitude.
Mais un jour, sans qu'il ne s'y attende le moins du monde, ses certitudes se fissurerent. Il croisa son chemin et tout commenca a s'effondrer. Thomas n'aurait jamais pu imaginer avoir la chance de rencontrer un homme comme lui dans sa vie. Richard Ellis. Pourtant, il n'osa y croire au debut. Il ne connaissait que trop bien les dangers de l'esperance. Mais Richard fit tomber toutes ces barrieres. Au moment ou il posa son doigt sur ses levres, dans cette allee juste derriere le commissariat, le coeur de Thomas aurait tout aussi bien pu exploser en mille morceaux. Et pourtant, il ne s'engagea toujours pas sur le chemin de l'espoir. Jusqu'a ce que Richard ne l'embrasse. Et qu'il ne lui laisse un souvenir precieux a cherir en son absence. Thomas ne put alors que le remercier. De le voir. D'etre attire par un homme tel que lui. De lui laisser une chance.
Seulement Richard, lui, n'avait aucune cicatrice. Thomas se sentait comme un papillon de nuit attire par la lumiere, en sa presence. Il s'attendait toujours a ressentir une vive brulure. Mais les jours se mirent a s'ecouler. Puis les semaines. Et enfin, les mois, sans qu'elle ne lui parvienne. Richard ne le rejeta pas, le meprisa encore moins. La trahison redoutee ne vint jamais. A aucun moment, Richard ne le fit se sentir impuissant. Et chaque espoir qu'il faisait naitre en son coeur fut assouvi sous peu.
La solitude commenca alors a le quitter. Mais la peur etait toujours la. Il craignait tant que Richard ne finisse par le quitter en voyant l'etendue de son ignominie. Pourtant, plus il se taisait, plus il sentait son ame s'enlaidir. Le mensonge, qui lui seyait tant habituellement, n'avait pas sa place dans leur relation. Alors, malgre ses craintes, Thomas devoila ses cicatrices a Richard. Une par une. Lentement. Par lettres echangees, la plupart du temps. A mots murmures, quand ils avaient le bonheur de se voir. Et Richard le lisait, l'ecoutait, sans le juger. Peut-etre ses yeux affutes avaient-ils deja vu l'etendue de sa noirceur. Depourvu de toute terreur, Richard embrassa chacune de ses plaies, lui promettant de les soigner, de les cherir. Parce qu'elles avaient toutes contribue a faire de Thomas l'homme dont il etait tombe eperdument amoureux.
Sans aucune reserve, Richard accepta toute sa laideur, aima toutes ses cicatrices. Et lentement, Thomas finit par les apprecier a son tour. Les annees s'enchainerent, emmenant avec elles ses craintes et sa haine. Jusqu'a ce matin ou Thomas se perdit avec delice dans le regard de Richard. Il lui en avait fallu du temps, mais a present...
Oui, a present, Thomas se sentait beau dans les yeux de son amant...
Contrairement a la croyance populaire, Dazai n'aimait pas dormir. Il detestait meme ces longues heures de sommeil pendant lesquelles il perdait le controle de son propre esprit. Il n'avait aucune emprise sur ses reves et ceux-ci le plongeaient inlassablement dans un passe qu'il ne pourrait jamais retrouver. Ils lui donnaient l'horrible sensation qu'Odasaku etait toujours en vie. Le retour a la realite etait, a chaque fois, brutal et douloureux. Cela faisait donc des annees que Dazai dormait tres peu.
Dazai n'aimait pas non plus les moments qui precedaient le sommeil. Ces instants ou il etait oblige d'etre seul avec lui-meme. Depuis qu'il etait petit, il se sentait si vide. Et, dans le silence de sa solitude, il ne pouvait que constater le neant qui l'habitait. Dazai avait prie, de nombreuses nuits, pour ne jamais se reveiller. L'infinite du vide en lui etait abyssale. Et, tel un monstre, il apparaissait toujours plus fort lorsque la nuit tombait.
Aujourd'hui encore, Dazai redoutait tant le crepuscule. Plonge dans le noir, il repoussait le sommeil, tout en essayant de ne pas se laisser submerger par sa propre conscience. Mais cela s'annoncait d'autant plus difficile que le neant n'etait maintenant plus la seule source de pensees sur laquelle son esprit se focalisait. Non, desormais, il songeait egalement a l'homme qui dormait a ses cotes. Celui qui, par sa simple presence, le poussait a s'etendre sur ce futon chaque soir. Celui qui avait fini par rendre ses nuits plus preoccupantes et plus supportables en meme temps. Dazai ne l'avait pourtant pas premedite. Ce n'etait pas cense arriver.
Ces derniers mois, Dazai n'avait cesse de penser qu'il n'etait pas digne d'une personne si lumineuse. Apres tout, s'il n'avait pas ecoute Odasaku, il travaillerait encore pour la Mafia. Peut-etre meme serait-il a la place de Mori a l'heure actuelle. Dans tous les cas, il eliminerait des vies. Il detruirait des personnes en leur offrant un sort bien pire que la mort. Dazai n'avait jamais eu de reels regrets par rapport a son passe. Il n'avait pas change de camp par redemption. Non. Il l'avait fait uniquement pour Odasaku. Au final, c'etait presque par hasard s'il se retrouvait du bon cote. Parce qu'il avait pu entendre les derniers mots d'Odasaku. Parce que son ami avait pris la peine de le guider dans la bonne direction. Il n'y avait eu qu'une tres faible probabilite pour que cela arrive. Dazai en avait bien conscience. Et, pour une fois, il etait reconnaissant envers l'univers d'avoir permis a Odasaku de lui transmettre son dernier souhait. Il savait neanmoins qu'il n'avait pas le droit de s'epanouir dans la lumiere. Pas apres tout ce qu'il avait fait. Pas au vu de qui il etait. Mais il avait toujours ete egoiste.
Quand il avait quitte la Mafia, il n'aurait pourtant jamais pense un seul instant qu'il s'attacherait de nouveau a quelqu'un. Il avait trop souffert de la mort d'Odasaku. Il avait meme cru qu'il n'etait plus capable de ressentir la moindre emotion. Mais il s'etait trompe. Atsushi avait debarque dans sa vie et avait dejoue chacun de ses pronostiques. Avec toute la maladresse et la gentillesse qui le caracterisaient, Atsushi avait pris de force une place particuliere dans son existence. Sans meme que Dazai ne s'en rende compte, il s'etait alors mis a tenir a lui. Plus qu'il ne l'aurait voulu. Au fil du temps, l'attachement que Dazai ressentait envers Atsushi devenait plus fort que le neant. Il faisait meme naitre en lui l'envie de croire qu'il pouvait avoir une deuxieme chance avec la vie. Et ca... ca, c'etait effrayant, bien plus que le vide en lui. Dazai se disait qu'il preferait le vide, parce que lui, au moins, etait familier et n'offrait aucun espoir. Dazai detestait l'espoir. C'etait le sentiment le plus dangereux que pouvait ressentir un humain. Parce que la chute qui le suivait etait toujours tres douloureuse.
Mais il avait beau le savoir, il ne parvenait pas a y echapper. Allonge sur le cote, luttant toujours contre le sommeil, Dazai se sentait, a nouveau, ravage entre le neant qui se cachait au plus profond de lui et l'espoir de pouvoir revivre un jour. Comme chaque soir depuis ces derniers mois. Il n'avait aucune echappatoire. Il ne voulait pas retrouver l'infinite du vide, mais il savait aussi qu'il etait bien trop abime pour supporter qu'un tel espoir se brise. Il inspira profondement. Decidement, la nuit etait bel et bien le moment qu'il detestait le plus. Ce moment ou les verites s'imposaient a lui et ou les reves ne lui offraient aucun repit.
Mais alors que ses pensees devenaient de plus en plus oppressantes, Dazai sentit un mouvement dans son dos. Il ferma aussitot les yeux. Meme si Atsushi ne pouvait pas voir son visage, Dazai preferait faire semblant de dormir. Il prit meme une respiration plus profonde lorsqu'il sentit le regard du jeune homme se poser sur lui. Il se glissait si facilement derriere le mensonge. C'etait comme un reflexe pour lui. Une maniere de se defendre. Il ne voulait pas se montrer vulnerable. Pourtant, il savait qu'Atsushi n'etait pas dupe. Ce dernier se contenta, heureusement, de l'observer un long moment, en silence. Puis, il s'approcha de lui, passa un bras autour de son corps et posa sa tete contre son dos.
Dazai pouvait maintenant sentir Atsushi se tenir au plus pres de lui. Comme s'il essayait de lui donner toute la force qu'il avait dans cette etreinte. Comme si ca pouvait suffire a eloigner definitivement le vide. Et c'etait dans ces moments-la, plus que dans n'importe quels autres, que Dazai s'en rendait compte... Atsushi serait capable de porter le poids de toute sa noirceur. Quand il y songeait, Dazai se sentait pris de vertige. Jamais encore il n'avait ressenti ca. S'il venait a s'effondrer, Atsushi serait la pour le rattraper. Il resterait, meme au milieu de ce vide menacant, de l'espoir effrayant et des reves pesants. La volonte qui emanait de lui n'enlevait en rien les preoccupations de Dazai. Mais elle rendait, malgre tout, ses nuits un peu plus supportables. Parce que, l'espace de quelques instants, Dazai ne se sentait plus entierement seul dans le noir.
Odasaku l'avait guide vers la lumiere et Dazai le savait, a present. Atsushi etait cette lumiere. Et un jour peut-etre que sa force serait assez puissante pour faire disparaitre toutes les ombres en lui. Un jour, elle depasserait peut-etre meme le neant et brillerait si fortement que l'espoir se transformerait en certitude. Peut-etre... Peut-etre... Seulement Dazai ne pouvait pas se permettre d'y croire totalement.
Se perdre dans l'avenir ravivait trop l'esperance qui ne demandait qu'a se repandre dans son esprit. Alors, comme toutes les nuits, il se forca a se focaliser uniquement sur l'instant present. Sur ces heures a surmonter. Quand Atsushi l'etreignait comme ca - comme si sa vie en dependait - les reves lui semblaient plus faciles a affronter. La presence d'Atsushi l'aidait a survivre jusqu'au lendemain. Ses craintes faisaient de moins en moins le poids face a la volonte de son amant. Et, au bout d'un moment, Dazai parvint a puiser son courage dans cette etreinte pour enfin se permettre de succomber au sommeil, laissant derriere lui ses pensees pesantes.
...
Heure apres heure, nuit apres nuit, Dazai continuait donc fatalement d'avancer vers Atsushi. Parce que, malgre tout, tel un papillon, il ne pouvait s'empecher de prendre le risque de se bruler les ailes pour que l'ombre se transforme enfin en lumiere.
- Tu es en retard, murmura Dream, ses levres se retroussant en un petit sourire qui montrait qu'il etait curieux, mais pas reellement agace.
Hob n'aurait pas supporte qu'il soit enerve. La vision du dos du Seigneur des Reves disparaissant dans le brouillard et la pluie de Londres le hantait toujours. Une longue punition causee par son audace de parler d'une verite non desiree, punition qui etait encore si recente qu'il n'osait pas trop pousser de peur de tout detruire.
- Je n'arrivais pas a m'endormir.
Il pensa a s'excuser, seule chose qui etait en son pouvoir, mais si Dream desirait des excuses, il devrait s'abaisser a les demander. Il y avait cependant une partie de lui, paysanne et connaissant sa place, qui trembla a l'idee de parler aussi librement devant un avec autant de pouvoir. Meme chevalier, il avait ete tenu de respecter les regles de l'ordre et de la chevalerie au sein de la cour.
- Et pourquoi ca ?
La pluie s'abattait sur les vitres du palais des reves dans un bruit delicat.
- Il semblerait que je sois pris de migraines et elles s'aggravent avec la chaleur et le bruit.
Ce n'etait pas une nouvelle maladie, mais en 1467 il l'aurait simplement appelee un horrible mal de crane qui le prenait pendant des jours, une punition pour son peche, pour avoir menti a ses parents. Les autres migraines etaient mises sur le compte des batailles, de la culpabilite qu'il ressentait apres un vol reussi quand il etait d'humeur melancolique, de demons, du desequilibre de l'ichor - mais elles etaient trop rares pour qu'il ait a se trouver des excuses. Une fois par an, peut-etre, ou moins pendant les epoques plus clementes. Maintenant il pouvait en compter une ou deux par an, suffisamment douloureuses pour le mettre hors circuit pendant quelques jours, voire meme semaines. Parfois elles etaient a cause du stress de sa vie de secrets a une epoque ou tout le monde avait la capacite de le retrouver sur un moteur de recherches. Parfois c'etait les ecrans, le bourdonnement de l'electricite qui semblait etre plus fort la nuit - a la fois fascinant et insupportable pour ses sens - et parfois ce n'etait a cause de rien. Juste de la malchance.
Mais dans son sommeil, il n'avait pas mal.
- Est-ce un probleme de reves ?
Evidemment les gens ne revaient pas de migraines. Meme dans les cauchemars, elles n'existaient pas. Dream n'avait aucune raison de s'interesser a de telles maladies humaines.
- Non, pas du tout. Crois-moi, j'irai mieux demain matin. Pas besoin de quitter ton royaume.
Quitter ton royaume, comme si c'etait une phrase normale a avoir dans son vocabulaire.
- C'est de mieux en mieux, ici.
La derniere fois qu'il avait vu le chateau avait ete lors d'une rencontre formelle et desastreuse. Il avait atterri assez hasardeusement dans la bibliotheque (il ne savait meme pas qu'il y avait une telle piece a l'epoque) et s'etait retrouve face a Dream, enrage. Heureusement, il n'y avait eu personne d'autre pour voir le Seigneur saluer son ''ami'' humain dans un tel chaos.
- Ce n'etait pas grand chose a reparer.
Le vitrail au-dessus d'eux se changea pour prendre la forme de fleurs de cerisier. Effectivement, reparer ce qu'il avait casse n'avait pas du etre bien complique.
- Evidemment. Est-ce que je peux etre ici ?
La salle du trone semblait etre... un endroit un peu etrange a visiter.
- Non, dit Dream, amuse et s'approchant de lui. Mais je suis heureux de te voir. Tu es le bienvenu n'importe ou dans mon royaume.
- Boss, vous avez vu le bordel dans - un humain !
Un homme a tete de citrouille brandissait une houe d'une maniere plutot menacante.
- Mervyn, c'est mon invite. Je te prie de ne pas le menacer. Il m'est important.
L'euphorie qui s'installa dans sa poitrine ne fit qu'accroitre lorsque Dream posa une main sur son dos. Un contact naturel, pas le premier, mais toujours rare.
- Hob Gadling, c'est un pl-
Et avant que cette main pale ne puisse le caresser, la scene vola en eclats. Il vit Dream, les yeux ecarquilles, surpris de ne pas avoir le controle sur ce qu'il se passait. Hob aurait pu en rire s'il n'avait pas ete en train d'agonir.
Ses draps etaient epais, suffisamment pour bloquer la lumiere de la television s'il se tournait et enfoncait sa tete dans son oreiller. S'il trouvait le bon angle, la tension dans son cou s'estompait et il pouvait au moins respirer sans pleurer.
Pleurer n'aidait pas.
Il avait pour regle de ne pas s'accrocher a cette tension. Il etait insouciant - il jouait ce role depuis tellement longtemps qu'il s'en etait presque convaincu. Mais comme n'importe quel homme, il avait des angoisses, des inquietudes et la plupart du temps il s'en sortait. Mais quand elles s'accumulaient ? Quand elles s'accumulaient autant, jusqu'a ce que faire semblant qu'il allait bien au travail et lors de diners avec ses collegues devenait difficile, son dos et son cou se retrouvaient aussi bloques qu'une fille d'un riche homme du seizieme siecle.
Ce qui aiderait etait une douche. Une douche bouillante qui ferait fondre sa peau pendant une bonne heure. Tout ce qu'il devait faire etait ramper hors de son lit et se trainer dans la salle de bain.
A trois - un, deux, trois, quatre... ok. Ok, juste une minute de plus, peu-etre que je pourrais me rendormir ?
Respirer. Inspirer, expirer, inspirer et expirer, ok. Plus envie de dormir. Allez... Debout !
Il trebucha hors de son lit, le monde tournant dans tous les sens alors qu'une douleur lancinante lui prenait la tete et que son cou lui faisait tellement mal qu'il avait l'impression qu'il se brisait.
Hob ne s'etait jamais vu comme particulierement courageux ou lache, il avait vu des batailles, ressenti l'excitation d'un combat et avait ete impitoyable, il avait fait des choses terribles, pour le bien et pour le mal. Il n'osa pas allumer les lumieres de la salle de bain, enleva son pantalon et entra dans la cabine de douche sans penser qu'il trebucherait sur ses vetements plus tard.
L'incroyable invention de l'eau chaude sur demande s'abattit sur lui avec autant de force qu'une petite cascade.
S'il s'asseyait, il ne se releverait pas. Il devait rester debout et masser ses muscles jusqu'a ce qu'ils se detendent.
Il tomba a genoux. Il se passa les mains dans les cheveux et tira jusqu'a ce que la douleur ne puisse pas etre plus forte. La douleur finirait par s'estomper.
Quelque part dans l'appartement, il y eut un son, quelque chose proche d'un battement d'ailes, mais trop lointain pour que ce soit possible.
- Hob ?
Non. Non, non, non, les bons jours il se controlait a peine en presence de Dream, a cause de son coeur imprudent et de siecles de desir. Mais aussi - oui. Oui, oui, il ne pourrait pas souffrir en presence de Dream. Dream rendait tout mieux.
- Hob Gadling ?
Le son de son nom aurait du l'apaiser, mais il resonna dans son corps et il se recroquevilla.
- Mon... ami... y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
Il etait de l'autre cote du rideau, aussi habille et elegant que Hob etait nu et pathetique.
Il pouvait aider. Derriere ses yeux, des visions se melangeaient. Dream s'agenouilla a cote de lui, ses parfaites mains de marbre lui caressant le dos et ses pouces malaxant ses muscles. Il sentit le chuchotement de levres contre sa tempe, une main sur sa nuque, la douce caresse de cils contre as joue.
- C'est ce que tu attends de moi ?
Reves et Cauchemars, Seigneur des fantaisies, Morphee, Marchand de sable, Phantasos, Phobetor - evidemment qu'il pouvait lire en lui.
- Tu n'as pas a...
- Je n'ai aucunement envie de te regarder souffrir si je peux t'offrir du repit.
Le rideau se retira et le seul signe de Dream que Hob pouvait voir au travers de sa vision trouble etait la galaxie brillante.
- M'autorises-tu a t'aider ?
- T'autoriser ? Oui, je- oui.
La main de Dream sur sa nuque etait comme de la glace, contrastant avec l'eau chaude qui s'ecoulait encore sur son dos. C'etait plus agreable que toutes les compresses qu'il avait dans son frigo et qui etaient censees l'aider.
- Je veux retourner me coucher.
Il ne savait pas depuis combien de temps il etait assis la, mais ses genoux le tiraillaient.
Dream n'eut pas besoin de trouver une serviette, il en fit apparaitre une pour l'enrouler dedans. Elle etait douce et large. Les pas hesitants de Hob ne semblerent pas le deranger et il le tenait fermement, ne le poussant pas a aller plus vite que necessaire. L'idee de Dream le bordant avant de le laisser une fois de plus le hantait, la vue s'agrippant a ses yeux et lui retournant l'estomac.
Mais le Seigneur des Reves le suivit dans son bazar de couvertures sans meme froncer le nez avec mepris. Avec autant de puissance et d'assurance qu'une maree, il fit s'allonger Hob de maniere a ce que l'homme qui avait autrefois ete un etranger puisse caresser doucement le bas de son dos avant de monter, monter, monter jusqu'a la base de son crane, le faisant glapir avant que le son ne meure dans sa gorge. Un gemissement triste suivit lorsque la main commenca a faire le chemin inverse.
- Tu avais mal...
Les mots etaient perdus et Hob repondit dans un murmure.
- Non. Si, mais non. Ca aide.
Repose ta main, enleve-moi ces crampes et enlace-moi.
Les doigts executerent ses prieres. La deuxieme main de Morpheus se remit a caresser son dos, leurs torses presque colles l'un a l'autre. Hob passa le pouce sur le tissus impossible de ce qui semblait etre la tenue dans laquelle son cher ami dormait. Dormait-il ?
Sa vie serait bien longue s'il ne dormait pas.
Peut-etre que Hob pourrait le trouver de nouveau, pousse par les mains qui faconnaient des royaumes. Des mains qui avaient, de nombreuses facons, faconne Hob et qui continuaient de le faconner, chassant la tension de ses muscles tendus comme s'il etait suffisamment meritant pour etre touche.
- Repose-toi, mon ami. Je ne partirai pas avant cette douleur.
Et avec cette promesse, Hob se rapprocha de lui et se rendit.
La nuit etait tombee depuis plusieurs heures, mais aucun d'eux ne parvenait a s'endormir. Encore sous le choc des recents evenements, ils ecoutaient, en silence, les bruits de la ville, qui les entouraient. Keigo se blottit contre le corps d'Enji, le regard dans le vide. Dans la tiedeur de leur lit, il tentait de profiter de ses bras chauds. Keigo avait toujours ete un peu frileux, apres tout (meme s'il devait bien admettre que, depuis qu'il sortait avec Enji, il exagerait volontiers ce trait dans l'unique but de partager plus d'etreintes avec lui). Mais meme cette chaleur ne parvenait pas a le faire sortir de son etat lethargique. Cette derniere bataille l'avait juste epuise.
Keigo frissonna en y repensant. Les heros avaient tout donne. Avaient tant perdu, aussi. Au final, pouvaient-ils reellement dire qu'ils avaient remporte la guerre ? All For One avait beau avoir ete tue, la Ligue arretee, Keigo ne parvenait pas a s'en rejouir. Parce que tout etait alle trop loin. Il avait l'impression qu'il aurait besoin de dormir au moins une eternite pour pouvoir s'en remettre. Et sans doute que c'etait pareil - non, c'etait meme probablement pire - pour Enji. Parce que, pour lui, cette derniere bataille n'etait pas reellement la derniere. Il y en avait tant d'autres qui se dressaient, a present, sur son chemin. Sa place en tant que heros, ses problemes avec sa famille, Dabi...
Keigo se laissa un peu plus aller dans l'etreinte d'Enji. Il voulait en savourer chaque instant, malgre son etat. Meme si le sommeil le reclamait a grand-peine, il ne voulait pas lui ceder. Il souhaitait, au contraire, se rattacher a la presence d'Enji. Ils ne l'avoueraient jamais - Enji encore moins que Keigo - mais ils etaient soulages d'etre encore en vie apres... apres toutes ces horreurs. Keigo avait reellement cru que cette guerre signerait sa fin. Et que Dabi parviendrait a tuer Enji. Mais, contre toute attente, ils avaient tous survecu. Et, meme si maintenant, ils allaient devoir affronter les consequences de cette derniere bataille, ils etaient au moins la pour pouvoir le faire.
D'un geste paresseux, Keigo se mit a tracer des signes indistincts sur le torse d'Enji. Ses yeux commencaient a se fermer d'eux-memes, mais il resistait. Il avait tant besoin de se rendre compte que c'etait reel. Maintenant que la guerre etait terminee, il allait pouvoir se concentrer sur sa relation avec Enji. Le soutenir sur le long chemin seme d'embuches qui l'attendait. Il en avait toujours reve. D'etre a la hauteur de son idole. Mais maintenant qu'il y etait, il se rendait compte que la realite etait bien differente du reve.
Parce que c'etait Enji qu'il allait soutenir, et non Endeavor. Meme s'il avait longtemps admire ce dernier, il etait reste lucide en se doutant que l'image qu'il renvoyait n'etait pas forcement reelle. Et pourtant, Keigo devait bien le reconnaitre, il etait tombe amoureux d'Endeavor bien avant d'aimer Enji. Keigo avait ressenti une passion sauvage pour le heros enflamme. Il avait ete si facile de fantasmer sur cet homme qui l'avait sauve de sa vie miserable. Qui l'avait eloigne de son horrible pere. Mais c'etait nettement plus difficile d'aimer Enji. L'homme qui avait tant de defauts. Qui etait lui-meme un pere horrible. Au cours de cette guerre, Keigo avait decouvert tous les squelettes qu'Enji avait caches dans ses placards. Ce n'etait pas beau. Et ca avait eu de lourdes consequences.
Sur certains aspects, c'etait difficile de croire qu'Enji et Endeavor n'etaient qu'une seule et meme personne. Endeavor n'abandonnait jamais alors qu'Enji semblait avoir baisse les bras il y a bien longtemps. Et pourtant... Maintenant que les combats etaient finis, Keigo se rendait compte qu'il ne voulait pas d'Endeavor aupres de lui. Il n'avait plus besoin de ce heros qui l'avait sauve autrefois. Non... Tout ce qu'il voulait, c'etait Enji. L'homme plein de defauts, mais qui etait reel. Parce que le temps n'etait plus aux fantasmes et aux fausses illusions. La realite les avait frappes de plein fouet lors de ce combat avec les vilains et Keigo ne voulait plus que faire face a Enji.
Ce n'etait pas son role de dire s'il fallait le pardonner pour ses actes ou non. Mais cette derniere bataille lui avait ouvert les yeux. Il ne voulait plus rester attache au passe. Il ne souhaitait plus que vivre le moment present. Ce moment ou Enji etait la seule personne qui etait vraiment la pour lui. A sa facon. Imparfaite. Mais si reelle. Bien sur, il n'ignorait pas le futur non plus. Ce futur si complique pour Enji. Mais si Keigo ne jugerait pas les decisions de sa famille, il resterait quand meme a ses cotes. Il serait la quand Dabi sortirait enfin de son coma artificiel. A chaque pas. Il n'abandonnerait pas Enji.
Oui... Bien au chaud dans ses bras, Keigo savait qu'il avait pris la bonne decision. Cette derniere bataille aurait pu sonner leur fin. Mais ils avaient survecu. Et, plus que jamais, Keigo aspirait a se reconnecter a cette vie. A son existence. Sans faux-semblants, sans illusions. Alors oui, il ne vivait pas le fantasme qui avait berce toute son adolescence. Mais si la realite etait moins magique, elle etait nettement plus belle, malgre tout. Parce qu'elle etait si vraie. Et, meme si elle s'annoncait encore difficile dans les mois a venir, Keigo ne voudrait en changer pour rien au monde.
Dans le silence de leur chambre, Keigo faisait donc tout pour profiter de ce moment de calme entre deux combats avec l'homme qu'il avait appris a aimer plus que tout...
La nuit etait tombee depuis plusieurs heures. Derriere lui, Shoto pouvait entendre la respiration de son petit ami, profondement endormi. La journee avait ete epuisante. Comme bien trop souvent, ces derniers temps. Shoto n'arrivait meme plus a se souvenir d'une journee calme. Pour lui, en tout cas, tout s'etait brise lorsque Dabi s'etait revele etre son frere. Depuis, Shoto avait l'impression de se noyer dans une spirale infernale.
Il essayait pourtant de se montrer fort. Il le fallait. Il se devait de soutenir sa famille. Mais parfois... parfois, Shoto aurait juste voulu etre la personne qu'on reconforte. Il aurait aime pouvoir pleurer dans les bras de ses parents. Il aurait voulu etre protege par son frere et sa soeur. C'etait absurde. Il etait un futur heros. C'etait a lui de veiller sur eux et il devait prendre soin de lui-meme. Il le savait. Il l'acceptait. Mais ca ne l'empechait pas de se sentir seul.
Sur cette pensee, Shoto ramena alors ses bras autour de son propre corps, dans une imitation imparfaite d'une etreinte. Il n'avait jamais ete quelqu'un de tactile, mais la... etre enlace par quelqu'un d'autre, ca lui aurait fait tellement de bien. Seulement il savait qu'il n'avait rien a attendre de la part de sa famille. Son pere ne s'etait jamais montre affectueux envers lui et c'etait desormais trop tard. Shoto ne voulait plus ce genre de geste de sa part. Il se souvenait a peine de la derniere fois que sa mere l'avait pris dans ses bras. Toutes ces annees loin l'un de l'autre avaient rendu toute approche physique etrange, maladroite. Et c'etait pareil avec Natsuo et Fuyumi. Ils essayaient de se rapprocher, mais le temps ne se rattrape jamais totalement.
Shoto prit une grande inspiration. Sa peau le demangeait. Parce que, malgre tout, il se rappelait sans peine des bras de Touya autour de son corps. De la chaleur etouffante. De la douleur. Mais surtout de son inquietude. Ca avait ete plus fort que lui. Lorsque Touya avait essaye de les bruler tous les deux, Shoto n'avait vu que le corps de son frere en train de s'effondrer. Ce n'etait pas ce qu'il voulait. Jamais. Seulement Touya etait si loin qu'il paraissait meme inatteignable. Pourtant, Shoto allait essayer de le rejoindre. Il ferait de son mieux pour le rattraper et le sauver de son propre enfer.
Oui. Il le voulait tant. Ils le voulaient tous. Autour du sauvetage de Touya, sa famille s'unissait enfin. C'etait etrange. Shoto aurait du en etre heureux. Mais... mais, pour la premiere fois, les epaules d'Endeavor semblaient ployer. C'etait donc a Shoto de prendre le relai, de tout porter. Et cette situation... le faisait se sentir plus seul que jamais. Neanmoins, c'etait ca grandir, non ? Il avait des responsabilites, il ne pouvait plus se reposer sur ses proches. C'etait normal... du moins, ca l'aurait ete s'il avait pu un jour se reposer sur ses proches. Seulement, il n'y avait jamais eu droit et maintenant qu'il avait tant besoin d'eux, il ressentait terriblement ce manque. Il etait si seul...
<< Eh Double-face, tu ne dors toujours pas ? >>
Le ton irrite de Katsuki le sortit de ses pensees. Shoto se tourna vers lui et vit alors que son petit ami le regardait. Il tentait meme vainement de cacher sa fatigue, tout en lui lancant un regard foudroyant.
<< Non, repondit simplement Shoto.
--C'est quoi le probleme ? >>
Shoto resta un moment silencieux. Il ne savait pas comment lui repondre. Ils n'avaient jamais vraiment aborde le sujet tous les deux. Katsuki ne parlait pas souvent de sentiments et il n'etait pas tactile non plus. Shoto se demandait comment il reagirait s'il savait comment il se sentait.
<< Je pense a mon frere >>, lui dit-il alors avec sincerite.
Katsuki fronca les sourcils. Shoto attendit silencieusement qu'il reprenne la parole, sentant son coeur se serrer avec apprehension. Il savait que Katsuki haissait Dabi. Apres tout, c'etait lui qui l'avait enleve pendant le camp d'ete et Katsuki ne l'avait toujours pas digere. Shoto ne serait pas etonne si Katsuki venait a s'enerver.
<< ... Ouais, ben, commenca Katsuki d'un ton agace, t'as deja un plan d'action, non ? Tu vas le latter, tu vas lui faire entendre raison et puis voila ! >>
Shoto laissa glisser un leger sourire sur ses levres. Si seulement ca pouvait etre aussi simple.
<< Et si ca ne fonctionnait pas ?
--Pourquoi tu doutes ? s'enerva Katsuki. Ca te ressemble pas ! >>
Shoto resta silencieux. C'est vrai que ca ne lui ressemblait pas. Mais il se sentait tellement desempare en ce moment. Face a lui, Katsuki poussa un profond soupir, avant de fermer les yeux un instant.
<< Tu seras pas tout seul, reprit-il. C'est pas uniquement ton fardeau, ok ?!
--Je sais... Mon pere sera la aussi, mais je ne sais pas si-
--Je ne te parle pas de lui ! >>
Shoto le fixa sans comprendre tandis que Katsuki lui lanca un regard feroce.
<< Tu parles de qui alors ?
--A ton avis, Double-face ?! >>
Katsuki grommela des paroles incomprehensibles et Shoto fut pris d'un doute.
<< ... Tu parles de toi ? >>
Katsuki ne prit meme pas la peine de lui repondre. Shoto sentit son coeur se mettre a battre plus fort.
<< Mais... tu detestes Dabi... Pourquoi tu voudrais l'aider ?
--C'est pas possible d'etre aussi bete ! >>
Enerve, Katsuki se retourna dans le lit, lui montrant son dos. Shoto se sentait de plus en plus perdu. Ca n'avait aucun sens. Mais, au bout de quelques minutes, Katsuki lui fit a nouveau face et inspira profondement, comme pour s'empecher d'exploser.
<< C'est pas lui que je veux aider, c'est toi ! >>
Shoto ouvrit grand les yeux. Comment ca ?
<< C'est quoi cette tete ? s'enerva Katsuki. Tu croyais vraiment que j'allais te laisser seul ?!
--Je ne pensais pas que tu t'impliquerais la-dedans, avoua Shoto. Je sais ce que tu ressens pour Dabi.
--On s'en fiche de ca ! Je le deteste de toutes mes tripes, ouais ! Et encore plus depuis qu'on sait qu'il veut te faire du mal ! Mais je vois tres bien dans quel etat tu es et ca ne me plait pas ! >>
Shoto cligna des yeux, surpris. Alors... c'etait a ce point visible ? Pourtant, il faisait attention a ne rien montrer. Parce qu'il devait etre fort pour sa famille.
<< ... Je vais bien, murmura alors Shoto.
--A d'autres, ouais ! >>
Katsuki soupira, agace par son attitude.
<< Tu peux me le dire, souffla-t-il apres quelques secondes de silence. Tu crois que je suis aveugle ?
--Non, je sais que tu vois tres bien, repondit Shoto, un peu perplexe.
--Alors, parle-moi ! >>
Le ton de Katsuki etait exigeant. Shoto l'observa un moment. Katsuki n'avait pas tort. Meme s'il n'avait pas toujours la bonne attitude, il etait la pour lui. Ils sortaient ensemble depuis quelques semaines seulement, mais Shoto savait qu'il pouvait lui faire confiance. Et puis, c'etait normal de se reposer sur l'autre dans un couple, non ? Shoto l'avait souvent lu dans ses romans. Mais c'etait si etrange pour lui qui ne l'avait jamais vu chez ses propres parents. Son souffle se mit a trembler. Cependant, lorsqu'il plongea son regard dans celui de Katsuki, il se sentit deja un peu moins seul.
<< J'aimerais que tu m'enlaces >>, lui avoua-t-il alors.
Katsuki fronca legerement les sourcils, sans rien dire. Shoto s'attendait presque a ce qu'il l'envoie balader. Mais, d'un geste un peu maladroit, Katsuki finit par se rapprocher de lui et passa sa main sur son bras. Shoto sentit son coeur s'emballer. Depuis combien de temps n'avait-on plus ete affectueux envers lui ? Il ne s'en souvenait meme plus. Mais sentir la peau de Katsuki sur la sienne le fit frissonner.
Katsuki, quant a lui, evitait son regard, comme s'il etait gene par sa propre attitude. Malgre tout, il continuait de le toucher. Sa main glissa dans son dos, puis il se rapprocha encore un peu plus de lui. Shoto se sentit sur le point de craquer. Des qu'il le put, il glissa son visage dans le creux de son cou, respirant l'odeur de poudre. Ses epaules s'affaisserent. Les bras de Katsuki vinrent ensuite entierement l'etreindre. Shoto pouvait sentir toute la tension le quitter. La chaleur de Katsuki lui faisait un bien fou. Il finit alors par se laisser totalement aller contre lui.
Leur peau se touchait, s'epousait. C'etait la premiere fois qu'ils etaient aussi proches l'un de l'autre, c'etait meme la premiere fois que Shoto etait aussi proche de quelqu'un d'autre. Mais ca lui paraissait etrangement naturel. Il ferma les yeux, profitant de la sensation. Enfin... Enfin, il pouvait se reposer sur une autre personne. Le poids de ce qui l'attendait lui parut tout a coup beaucoup moins lourd.
Et dans les bras de son petit ami, Shoto n'avait desormais plus qu'une seule certitude. Il ne se sentirait plus jamais seul tant que sa peau toucherait celle de Katsuki...
Madame de Fleurville passait pres de la chambre de Sophie, lorsqu'elle entendit cette derniere marmonner d'un ton un peu panique. Elle ne parvenait pas a comprendre ce qu'elle disait, mais cela ne semblait pas bien... Inquiete, elle toqua a la porte et entra. Sophie sursauta et se retourna tres vite, cachant ses bras derriere son dos.
<< Tout va bien Sophie, demanda Madame de Fleurville ?
- Oui, tout va bien, rougit Sophie. >>
Madame de Fleurville fronca les sourcils, sentant bien que sa protegee ne lui disait pas la verite. Son regard se posa au sol, ou elle remarqua une tache rouge que l'on commencait a essuyer.
<< Mon dieu Sophie, mais tu saignes ! Que s'est-il passe ? >>
Sophie n'osa pas repondre, rougissant encore davantage tandis que sa gardienne se rapprochait d'elle et commencait a verifier son etat.
<< Sophie, s'il-te-plait. Montre-moi ou tu es blessee. >>
Sans rien repondre, la demoiselle tremblotante lui montra son bras gauche, sur lequel se trouvait une laceration recente, juste sous sa manche. Elle s'excusait a demi-mots, n'osant pas regarder Madame de Fleurville, qui la pria de s'expliquer. Apres hesitation, Sophie montra ce qu'elle avait dans la main droite : son petit couteau ouvert, du sang dessus. Madame de Fleurville ne put s'empecher de pousser un cri d'effroi tandis qu'elle realisait ce qu'il s'etait passe. Ce n'etait pas un accident. Sophie s'etait volontairement coupee, et avait tente de le cacher en nettoyant comme elle le pouvait le sang.
<< Oh mon enfant... Pourquoi avoir fait cela ? >>
Sophie n'osa tout d'abord pas repondre. Elle ne parvenait pas a regarder sa gardienne dans le yeux, honteuse. Puis, avec difficulte, elle dit timidement :
<< Pour etre sur que tout cela est reel...
- Comment ?
- Je... Je... Il n'y a pas de douleur dans les reves - c'est d'ailleurs ainsi que je sais le plus souvent si je suis dans un cauchemar ou non... Et je suis si bien chez vous que j'ai l'impression d'etre dans un reve ! Alors parfois... parfois je me coupe. Comme ca, je sais que c'est bien vrai. Parce que la douleur est vraie. >>
Madame de Fleurville releva avec douceur la manche de Sophie, decouvrant plusieurs cicatrices encore recentes. Elle en aurait pleure, mais se retenait pour Sophie, qui la regardait avec inquietude. Madame de Fleurville la prit dans ses bras, la serrant contre son coeur, lui jurant que tout etait bien vrai et qu'elle n'avait plus besoin de faire cela. Lui promettant de lui prouver que c'etait bien vrai, meme sans cela.
Et Sophie, encore si frele a cause des mauvais traitements de sa belle-mere, se refugia dans les bras de sa sauveuse, un petit sourire de soulagement aux levres. En voyant cela, Madame de Fleurville, malgre toute son education et sa foi, ne put s'empecher de hair cette femme qui avait detruit cette enfant au point que celle-ci ne puisse comprendre le bonheur sans douleur...
L'apres-midi touchait a sa fin en cette journee sombre d'hiver. Sous la neige qui virevoltait jusqu'au trottoir deja blanc, Akashi et Kuroko marchaient d'un pas tranquille. Ils allaient passer le week-end ensemble, dans la maison d'Akashi. Apres cette longue semaine de cours passee loin l'un de l'autre, ils pouvaient enfin se retrouver. Et Akashi en avait terriblement besoin. Ces derniers jours avaient ete compliques pour lui. Apres la defaite de son equipe en finale a la Winter Cup, tant de choses avaient change. Il y avait eu du positif, bien sur. A commencer par sa relation avec Kuroko qui avait enfin pu reprendre son cours normal. Seulement il y avait egalement eu du negatif. Akashi fronca legerement les sourcils, en y pensant. La tension grimpait dans son dos. Les souvenirs se bousculaient deja dans son esprit. Mais il n'eut pas l'occasion d'y songer plus longuement. Comme s'il pouvait lire dans ses pensees, Kuroko choisit ce moment-la pour glisser une main dans ses cheveux et retirer la neige qui s'y etait accrochee. Le geste etait calme et apaisant. Akashi tourna alors la tete vers lui et croisa les yeux de son petit ami.
Akashi se perdit dedans, un instant. Il aimait tant son regard. Tout le monde s'accordait pourtant a dire que les yeux de Kuroko etaient vides, mais Akashi, lui, y avait toujours vu bien plus que ca. Au cours des dernieres annees, tant d'emotions avaient defile dans ces prunelles bleutees lorsque ces dernieres s'etaient posees sur lui. De l'admiration, d'abord. Puis, de la curiosite, suivie de l'inquietude et de la colere. Il avait meme eu droit a de l'indifference froide, avant la joie, enfin. Et la tendresse, tant esperee. Oui, Akashi adorait voir toutes ces emotions briller dans les pupilles de Kuroko. Mais il aimait aussi son regard pour une raison bien particuliere. Une raison dont il n'avait jamais parle a personne. 
Kuroko etait le seul qui posait veritablement ses yeux sur lui. Qui le voyait comme il etait. Il connaissait ses faiblesses. Il avait toujours vu clair en lui. Et cette clairvoyance faisait tellement de bien a Akashi. Maintenant qu'il avait enfin connu la defaite, il tentait de se detacher de la pression constante que son pere lui mettait. Mais surtout de la pression qu'il s'infligeait a lui-meme. Et dans les jours difficiles, il savait qu'il pouvait s'accrocher a ce regard. Dans ces moments-la, Akashi aimait plus que tout la presence de son petit ami. Et aujourd'hui encore, ce sentiment ne faiblissait pas. 
Les yeux penetrants de Kuroko le sondaient, imperturbables. Akashi savait que Kuroko avait appris a lire en lui comme dans un livre ouvert. Et ca avait un cote rassurant... Meme si, visiblement, Kuroko n'aimait pas ce qu'il voyait, ici. Le visage ferme, il finit par arreter sa marche, obligeant Akashi a en faire de meme.
<< Seijuro-kun n'est pas comme d'habitude >>, fit alors remarquer Kuroko.
Sa phrase arracha un leger sourire a Akashi. Il se montrait si perspicace... 
<< Tu as eu une semaine compliquee ?
--Tu n'imagines pas a quel point, soupira Akashi, qui ne voyait pas l'interet de lui mentir. 
--Que s'est-il passe ? >>
Akashi decida de prendre un air detache pour lui repondre, comme si ca n'avait pas d'importance, bien conscient, pourtant, qu'il ne tromperait personne.
<< L'entraineur a estime que c'etait le bon moment pour me parler de ce qui s'etait passe lors de la finale. Il pense que je suis instable psychologiquement. Il veut que je travaille la-dessus. >>
Il n'ajouta rien d'autre, ce n'etait pas necessaire. Le visage de Kuroko resta neutre, mais ses doigts revinrent chasser la neige dans ses cheveux, avec douceur. Ils savaient tous les deux que c'etait un sujet delicat. Akashi avait, d'ailleurs, deteste la conversation qu'il avait eue avec son entraineur. Oui, il avait certains... soucis. Mais ca ne l'empechait pas d'etre un bon capitaine. Seulement... Akashi n'avait pas pu s'empecher de le remarquer... Depuis qu'il n'etait plus l'Empereur, les gens doutaient plus de lui. C'etait une sensation desagreable. Pourtant, il etait toujours Akashi Seijuro. Ca aurait du leur suffire. Ca aurait du, oui, mais ce n'etait pas le cas. Dans l'etat dans lequel il etait, il ne suffisait sans doute a personne... Ou presque...
<< Seijuro-kun ne devrait pas s'en faire pour ca. >>
La voix de Kuroko l'aida a garder pied. Akashi ne voulait pas se perdre dans ses pensees oppressantes. Il s'accrocha, de toutes ses forces, a son regard. Regard qui ne cillait pas une seule seconde. 
<< Tu vas mieux, reprit alors Kuroko d'une voix assuree, et c'est tout ce qui compte. >>
Kuroko se montrait si affirmatif. Akashi aimerait croire en ses paroles. Les doigts de Kuroko glisserent ensuite sur sa main qu'il serra avec tendresse. Et Akashi, par ce simple geste, se sentit juste... aime... Cette sensation le prenait toujours au depourvu. Pendant de trop longues annees, il n'y avait plus eu droit. Mais avec Kuroko, il reapprenait a cotoyer ce sentiment. Et il savait, desormais, qu'il ne saurait plus s'en passer. 
Decidement, Kuroko etait vraiment a part. Il l'aimait comme il etait, avec ses bons et ses mauvais cotes. Akashi ne pourrait jamais oublier la phrase que Kuroko lui avait dite un jour : << J'aime les deux Seijuro. >> Ces mots representaient tant pour lui... Grace a Kuroko, Seijuro parvenait a accepter la realite. Son dedoublement de personnalite... Il pouvait enfin admettre que ca faisait partie de lui. Que l'Empereur n'etait pas un simple frere, mais qu'il etait une part de lui-meme. Et que ca ne servait a rien de le nier ou de tenter de s'en eloigner. Non, ca ne servait a rien, parce que c'etait ce qu'il etait. Et que Kuroko l'aimait, malgre tout. 
Il l'aimait... Akashi adorait se repeter ces mots dans son esprit. Il sourit alors, tentant de chasser l'inquietude qui teintait, a present, les yeux de Kuroko. Il avanca ensuite sa main libre vers son visage et caressa doucement sa joue.
<< Merci, Tetsuya. >>
Merci pour tout. Kuroko avait-il seulement conscience de tout le bien qu'il lui procurait ? Akashi en doutait parfois. Mais l'inquietude disparut et c'etait tout ce qui comptait. Ils finirent alors par reprendre leur marche, gardant leurs doigts entrelaces. De temps en temps, ils ne pouvaient s'empecher de se regarder. Comme si Kuroko savait a quel point Akashi aimait lorsque ses yeux se posaient sur lui.
Et, lentement, toutes les tensions de la semaine commencerent a quitter l'esprit d'Akashi. Aupres de Kuroko, il ne pouvait qu'aller mieux. Parce que, dans son regard, il se sentait complet. Dans son regard, il pouvait enfin vivre... tout simplement. Et ce sentiment serait toujours plus fort que tout le reste...
Comme tous les jours, Ness quitta le vestiaire a la fin de son entrainement, en meme temps que Kaiser. Peu importe qu'il soit systematique pret avant lui, Ness l'attendait toujours avant de partir. Ca allait juste de soi. Et, comme tous les jours egalement, il put entendre les murmures s'elever dans les airs des que la porte se referma sur eux. Leurs coequipiers pensaient-ils reellement qu'ils etaient discrets ? Ils etaient si stupides ! Ness aimerait tant les remettre a leur place, mais Kaiser lui avait clairement fait comprendre qu'il ne devait pas reagir. Et si Kaiser le disait, alors Ness obeissait. Ca avait toujours ete comme ca entre eux. Des leur premiere rencontre, Ness avait succombe a la grandeur de Kaiser. Il ne lui avait fallu que quelques secondes pour decider qu'il dedierait toute son existence a rendre Kaiser heureux.
Bien sur, Ness n'etait pas idiot. Ni sourd, par ailleurs. Il savait bien que tout le monde jasait dans son dos. On le prenait pour le serviteur de Kaiser, voire meme son chien. Chacun de leurs coequipiers avait un avis tres arrete sur leur relation. Les plus courageux se moquaient de Ness sans se cacher. Les plus... gentils ? naifs ? lui conseillaient de s'eloigner de Kaiser, d'apprendre a vivre pour lui-meme. Et c'etait bien eux que Ness haissait le plus. Parce qu'il pouvait supporter toutes les medisances a son sujet, mais jamais il ne pourrait accepter qu'on dise du mal de Kaiser !
A cette pensee, Ness jeta un regard a Kaiser qui se dirigeait d'un pas tranquille vers leur appartement. Comme toujours, il etait si beau. Ses cheveux voletaient au vent, degageant son magnifique visage. Ses sublimes yeux bleus regardaient droit devant, remplis de confiance et de suffisance. La veste que portait Kaiser n'etait pas entierement attachee, laissant apparaitre le somptueux tatouage qui ornait son cou. Ness laissa trainer ses yeux sur ces ravissantes roses bleues, les admirant une fois de plus. Non vraiment, c'etait une vision dont il ne pourrait jamais se lasser. Il ne pourrait jamais se lasser de Kaiser tout court. Les gens qui lui disaient de fuir ou, pire, qui traitaient Kaiser de toxique n'avaient juste rien compris !
La rage remplit le coeur de Ness. Il ne supportait pas d'associer Kaiser au mot toxique. Toutes ces personnes qui ne faisaient que jaser dans leur dos etaient toutes si stupides ! Et completement aveugles ! Kaiser n'etait pas toxique ! Leur relation n'etait pas aussi unilaterale que ce que les gens se plaisaient a croire ! Incapables de reflechir, ces derniers se contentaient de juger la surface. Ils n'avaient clairement pas les capacites intellectuelles pour comprendre quelqu'un d'aussi complexe que Kaiser. Quelque part, ca lui plaisait. Au moins, Ness pouvait se targuer d'etre celui qui comprenait le mieux Kaiser.
Cette constatation lui rechauffa le coeur. Oui, il etait la personne la plus proche de Kaiser. Apres tout, ils se connaissaient depuis plus de dix ans a present. Ils avaient traverse les affres de la pauvrete ensemble. Ils s'etaient battus pour etre reconnus, s'etaient entraines sans relache pour etre reperes par une grande equipe de football. Ness avait si souvent bande les pieds ensanglantes de Kaiser. Et puis, il y avait cette promesse. Cette promesse qu'ils s'etaient faite il y a si longtemps maintenant, mais qui etait toujours bien presente dans leur coeur. Celle d'etre toujours la l'un pour l'autre. Alors, oui. Ness avait besoin de Kaiser dans sa vie. Mais tout autant que Kaiser avait besoin de lui dans la sienne.
Les gens pouvaient bien dire ce qu'ils voulaient, jamais ils ne feraient douter Ness. Tout ce qui comptait, c'etait sa verite a lui. Il se sentait si heureux aupres de Kaiser. Et quand ce dernier le regardait, plus rien n'existait. C'est vrai, Kaiser s'emportait quelques fois sur lui. Mais ce n'etait pas grave, parce que Ness savait pourquoi il agissait de la sorte. Et parce qu'il l'acceptait, tout simplement.
Ness continua donc de suivre Kaiser jusqu'a ce qu'ils arrivent dans l'appartement qu'ils louaient ensemble depuis trois ans maintenant. Ca avait ete si naturel pour eux de decider de vivre au meme endroit. A vrai dire, le contraire ne leur avait meme pas traverse l'esprit. Et, bien qu'ils aient techniquement chacun leur chambre, Ness n'avait jamais utilise la sienne. Parce qu'il savait tres bien que la nuit etait le moment que Kaiser redoutait le plus. Et il se devait donc d'etre la pour lui.
Penetrant dans leur foyer accueillant, Ness suivit l'exemple de Kaiser et retira rapidement son manteau et ses chaussures. Puis, apres avoir pose son sac de sport au sol, il attendit patiemment pour voir ce que Kaiser allait faire. Ce dernier etait reste silencieux tout au long du trajet. Ness savait ce que ca signifiait. Kaiser n'etait pas de bonne humeur et attendait d'etre chez eux, en securite, pour relacher ses emotions. Sans surprise, Kaiser se laissa tomber sur le divan dans un gros soupir. Il pencha ensuite sa tete, la prenant en tenaille entre ses mains.
<< Cet enfoire de Noa ! siffla-t-il. Pour qui il se prend ?! Comment ose-t-il me parler comme ca ?! >>
Ness s'approcha prudemment de lui. Quand Kaiser etait dans ce genre d'etat, c'etait toujours quitte ou double. Soit il avait besoin des mains reconfortantes de Ness, soit il voulait qu'il le laisse tranquille. Voyant que Kaiser ne l'envoyait pas balader, Ness posa alors ses doigts sur ses epaules et commenca a le masser.
<< Que s'est-il passe ?--A ton avis ?! grinca Kaiser. Il m'a fait toute une lecon de morale en disant que je devrai bien me comporter quand on sera au Japon. Que si je continuais avec mes sales manies, il n'aurait aucun scrupule a me remettre a ma place devant le monde entier ! >>
Ness resta silencieux, mais il accentua son massage. La relation entre Noa et Kaiser avait toujours ete tres tendue. Il etait evident que Noa n'aimait pas Kaiser. Et, bien qu'il ne l'ait jamais montre, Ness savait que ca blessait Kaiser. Apres tout, ils avaient tous les deux admire Noa quand ils etaient petits. Ness se souvenait tres bien de la nervosite qui avait envahi Kaiser lors de sa premiere rencontre avec le plus grand attaquant du monde. Mais rien n'y avait fait. Kaiser n'avait meme pas eu l'occasion de lui dire le moindre mot que Noa l'avait deja catalogue. Il s'etait betement fie aux rumeurs qu'il avait entendues sur Kaiser. Ness le detestait. Comment avait-il pu ne jamais donner une chance a Kaiser ?
<< Il veut que j'echoue, murmura ce dernier a voix si basse que Ness eut du mal a l'entendre. Il ne fait que me regarder de haut, comme si je ne valais rien. Comme si je n'etais pas Michael Kaiser ! >>
Les derniers mots se briserent dans sa gorge. Aussitot, Ness monta sur le fauteuil et prit Kaiser dans ses bras. Il ne supportait pas de le voir comme ca ! Tout le monde pensait que Kaiser etait imbu de lui-meme, mais, en realite, c'etait tout le contraire. Ness savait a quel point Kaiser tentait de se convaincre lui-meme chaque jour qu'il etait quelqu'un de fort. Ness sentit sa haine envers Noa augmenter. Il caressa les cheveux de Kaiser avec le plus de douceur possible. Il fut heureux en sentant Kaiser se laisser aller dans son etreinte. Ses doigts accrocherent meme son t-shirt avec force. Ness savait qu'il etait sur le point de craquer. Mais il comptait bien tout faire pour que ca n'arrive pas.
<< Tu es le meilleur, Michael. >>
Son prenom glissa si facilement sur sa langue. Parce que Kaiser avait toujours aime cette proximite entre eux dans ce genre de moment, alors qu'il preferait afficher une distance devant les autres.
<< Je crois en toi. Tu es si incroyable ! Tu vas tous les ecraser au Japon ! Le monde entier verra ta force ! Reconnaitra le grand Michael Kaiser. >>
Il continua a caresser ses beaux cheveux d'une main, tandis que l'autre le maintenait tout contre lui dans un geste affectueux.
<< Tu vas y arriver Michael. Ils courberont tous l'echine devant toi parce que personne ne t'arrive a la cheville. >>
Soulage de sentir que Kaiser se detendait dans ses bras, Ness continua a faire l'eloge de l'homme qu'il aimait le plus au monde. Les mots lui venaient si facilement. Il etait pret a continuer toute la nuit s'il le fallait.
Alors oui... Ness n'en avait rien a faire de ce qu'on pouvait dire dans son dos. Il se moquait bien de tous ces gens qui jugeaient leur relation. Il detestait tous ceux qui pensaient que Kaiser etait quelqu'un de toxique. Lui seul connaissait la verite. Connaissait le vrai Michael. Un sentiment de possessivite s'empara de lui tandis qu'il guida Kaiser pour que ce dernier pose sa tete sur ses genoux.
Oui. Il etait le seul a pouvoir voir la vulnerabilite de Michael. Le seul a pouvoir le reconforter. Le seul a avoir le droit de l'aimer, aussi. Parce que si tout le monde savait que Michael lui avait attache une laisse autour du cou, ils etaient les deux seuls a savoir que Michael avait egalement sa propre laisse que Ness tenait delicatement entre ses doigts.
Ness sourit a cette pensee. Oh oui, ils avaient autant besoin l'un de l'autre et personne, jamais, ne pourrait les separer. Alors qu'ils continuent a jaser dans son dos, qu'importe. Parce que Ness ne quitterait jamais Michael. Tout simplement.
Du plus loin qu'il se souvenait, Zuko avait toujours connu sa famille detruite. Son pere constamment occupe par ses obligations de Seigneur du Feu. Sa mere avait pris soin de lui, elle l'avait meme protege, jusqu'a ce qu'elle soit bannie de la capitale de la Nation du Feu. Quant a sa soeur Azula, ils n'avaient jamais ete proches.
Zuko avait grandi en cherchant l'approbation de son geniteur.
Il n'y avait qu'avec son oncle Iroh qu'il s'etait senti cheri comme un fils. Et puis, il avait rencontre Aang et toute sa bande.
Et la, il avait fait partie d'une famille unie.
Iniquite Solitaire
Chapitre Zero
 
Neuvillette etait, comme a son habitude, assis a son bureau, ce matin la.
Une piece luxueuse, mais trop froide au gout du jeune Wriothesley. Ce dernier devisageait timidement l'imposant Iudex de Fontaine qui etait occupe a lire les documents rediges par les enquetrices melusines de la Marechaussee Fantome.
L'Iudex avait beau etre un homme au coeur bon et au caractere sympathique, il n'en etait pas moins l'incarnation meme de la Justice fontainoise, ce qui, pour le commun des mortels avait deja la capacite de rendre Neuvillette impressionnant. Alors, pour Wriothesley, encore tache du sang de ses parents adoptifs, c'etait infiniment pire.
- Vous dites avoir assassine vos parents pour proteger vos freres et soeurs adoptifs ? Demanda Neuvillette en reposant le fin dossier qui composait le dossier d'accusation de Wriothesley.
Il n'avait pas besoin d'etre tres epais, conceda mentalement Wriothesley, puisqu'il avait deja admis son crime et comptait le refaire devant son prochain auditoire lors de son proces a l'Opera Epiclese.
- Oui.
Le jeune criminel n'osa pas en rajouta plus, et il baissa le regard sur ses mains croisees sur ses genoux. Il ne voulait pas se chercher d'excuses. Il savait parfaitement que ce qu'il avait commis etait indeniablement horrible, et que cela lui vaudrait un aller simple pour la Forteresse de Meropide.
- Etiez-vous menaces par vos parents adoptifs ? Etaient-ils maltraitants ?
Wriothesley remua legerement sur sa chaise.
- Non, pas le moins du monde. Ils avaient tout des parents et du couple parfait, en apparence. En fait, ils nous revendaient au plus offrant, sur le marche noir de Fontaine, une fois que nous atteignions un certain age...
- Comment l'avez-vous decouvert ? Avez-vous des preuves pour etayer ou confirmer vos dires ?
Un petit rire traversa les levres du jeune meurtrier.
- Je l'ai decouvert quand l'un de mes freres adoptifs a disparu du jour au lendemain. Mes parents m'ont dit qu'il avait ete adopte par un couple tres excite a l'idee de devenir parents, et qu'ils avaient meme quitte Fontaine pour aller vivre dans une autre Nation. Mais au fond de moi, je savais qu'il ne serait jamais parti sans me dire au-revoir.
- A-t-il ete vendu lui aussi ?
- Non. Ils l'ont tue. J'ai trouve son corps dans une benne a ordures du Fleuve Cendre. Ils faisaient la meme chose a tous ceux qui etaient un peu trop perspicaces.
Neuvillette ne prononca pas un mot. Il se releva finalement apres un moment, et quitta la piece. Wriothesley ne le suivit pas du regard.
Allait-il finalement etre envoye a la Forteresse sans meme un jugement ?
Neuvillette revint finalement au bout de ce qui sembla etre une eternite pour le jeune criminel, mais il ne regagna pas sa place derriere son bureau. Derriere lui, deux melusines de la Marechaussee Fantome le suivaient.
- Votre proces se tiendra dans l'apres-midi, au vue de la gravite de l'affaire, avait declare l'Iudex sur un ton egal. Mes collegues melusines seront postees a votre garde d'ici-la. J'ai egalement mandate deux autres officieres melusines quant au corps de votre defunt frere adoptif.
Neuvillette ne dit rien de plus. Les deux melusines sautillerent jusqu'a la chaise sur laquelle Wriothesley etait assis. Ce dernier se releva sans un mot et les suivit en dehors du bureau de l'Iudex. Il n'avait qu'une hate; que cette journee se termine enfin et qu'il puisse un peu fermer les yeux.
 
Lorsque Wriothesley rouvrit les yeux, il etait assis au banc des accuses, au sein de l'Opera Epiclese. Neuvillette venait de frapper de sa cane pour signifier la fin du proces, qui avait ete sans equivoque; meme si certains membres du public avaient plaide son jeune age et la defense de ses freres et soeurs derriere cet horrible meurtre, Wriothesley avait tout confesse avec une facilite qui en avait deconcerte plus d'un. Meme Furina, leur Archon adoree et idolatree, avait depuis longtemps quitte le siege qui etait le sien, devant la facilite de ce proces.
Wriothesley laissa son regard glisser vers Neuvillette, qui attendait le verdict de l'Oratrice Mecanique d'Analyse Cardinale. Une feuille blanche, ou les mots qui viendraient a definir son avenir, etaient graves dessus.
L'Iudex prit le temps de detailler les mots inscrits, comme s'il s'en delectait, et se tourna vers l'assemblee.
- L'accuse est juge...
Enfin, pensa Wriothesley. Tout ce cirque n'avait que trop dure.
- Innocent.
Wriothesley ne put retenir un rire.
Izzy soupire. Edward est toujours dans son fort de couverture. Il n'arrive pas a le faire sortir d'ici. Depuis sa rupture avec Stede, Edward est dans tous ses etats, et le second ne sait pas comment aider son ami."Ed?-Sous le fort, viens. "Il soupire de nouveau. Puisque son ami ne veut pas sortir de son fort, c'est lui qui viendra."La porte c'est les coussins. "Si Izzy n'avait pas une si grande affection pour son capitaine, il aurait deja quitte le bateau depuis longtemps. Mais non, il se retrouve a decaler deux coussins pour rentrer dans un fort de couvertures.Ed dans son peignoir de soie rose est allonge sur le sol."Edward, tu veux parler?-Non. "Blackbeard fait signe a son second de s'approcher de lui."J'ai besoin de toi, Iz.-Je sais. Je suis la."Le capitaine pose une main sur sa cuisse."J'ai besoin de toi maintenant. "Edward pose ses deux mains sur les joues de son ami, et Izzy comprend ce que son ami veut dire, quand il dit qu'il a besoin de lui. Alors il l'embrasse fievreusement, mettant toute son affection dans son baiser pour lui montrer qu'il n'est pas seul.Ed passe ses bras autour de sa taille, le tire vers lui pour qu'Izzy se retrouve allonge sur son ami, leurs baisers de plus en plus passionnes. Izzy passe ses mains sous la chemise de nuit de son ami, caresse sa peau qu'il connait si bien.Blackbeard le regarde dans les yeux, ses mains dans ses cheveux, et l'attire pour un nouveau baiser. Izzy a l'habitude d'etre dans ses bras, chaque fois qu'Ed a besoin de lui, il est la, mais habituellement, c'est une veste en cuire que le second doit retirer, pas une chemise de nuit de soie. Mais il aime tant etre dans les bras de son capitaine qu'il devra faire avec.Le second glisse une main sur son entre-jambe, prend son sexe et commence a le caresser."Iz, tu es toujours si bon pour moi.-Dis moi ce que tu veux de moi et je le ferai.-Je veux juste ta presence, tes calins et ton affection. Tu me fais toujours sentir si bien, Iz. Comment tu fais ca?"Izzy ne repond pas mais le regarde en souriant, descendant ses baisers dans son cou, son torse jusqu'a venir vers son entre-jambe.Ed gemit de plaisir, et le second le prend dans sa bouche. Il continue ses mouvements, lui montre son corps peut etre aime.Le capitaine glisse ses doigts dans les cheveux d'Izzy et le laisse diriger le rythme. En realite, Ed le laisse absolument tout diriger cette nuit, il se contente de le laisser lui faire plaisir.Izzy continue ses mouvements, rendant le celebre capitaine sur le bord de la jouissance. Mais le second a besoin de lui a l'interieur de lui. Il le veut maintenant, alors il prend un peu d'huile et glisse un doigt dans sa propre intimite, sans briser le contact visuel avec son capitaine."Iz, tu te prepares pour moi?-Et bien oui, pour qui d'autre? "Le capitaine l'attire a lui, prenant enfin une initiative, pour l'embrasser fievreusement et le sert contre lui."Tu devrais t'asseoir sur ma bite, propose Ed."Izzy comprend bien que son amant n'a aucune envie de faire trop d'efforts physiques, mais le second est loin de s'en plaindre. Il vient s'asseoir sur le sexe qu'il aime tant, dans un long gemissement de plaisir. Il voit un immense sourire etirer les levres de son capitaine, et il ne peut s'empecher de sourire en retour. Il aime voir le grand Blackbeard ecumer les mers, piller et diriger comme le grand pirate qu'il est, mais au fond, il aime tout autant le voir sourire, a condition que son sourire lui soit reserver.Izzy commence ses va-et-vient, faisant gemir les deux hommes de plaisir. Le second accelere, bien trop heureux de se sentir rempli de cet homme, jusqu'a les faire venir tous les deux dans un cri de plaisir.Le second s'apprete a partir mais Ed le tire vers lui."Attend, reste aujourd'hui. J'ai encore besoin de toi."Izzy hesite un instant. Il craint que quelqu'un ne le voit sous le fort de couverture. D'un autre cote, personne n'est autorise a rentrer dans la chambre. Alors apres tout... il peut bien rester.Il s'allonge dans ses bras, vient poser sa tete sur son torse."Je suis la, Ed, je suis la. "
<>
albedo se reveille en sursaut. trempe de sueur, le souffle saccade.
un, deux, trois.
calme toi. calme toi. calme toi. tout va bien. c'etait juste un reve. calme toi. calme toi. calme toi.
Une main portee sur sa poitrine douloureuse, albedo sortit du lit et se dirigea vers la salle de bain.
Calme toi. Calme toi. Calme toi. Calme toi. Tout va bien. Calme toi. C'etait juste un reve. Calme toi
Son reflet sur le miroir n'etait pas sien. Albedo y voyait le garcon qu'il etait il y a trois ans. Quand il vivait encore chez ses parents. Des cheveux ternes, des cernes noires, un corps frele, maigre.L'image qu'avait albedo de lui-meme n'avait jamais vraiment change. Il voyait toujours le meme jeune homme peureux, fragile et fatigue.
Calme toi. Calme toi. Calme toi. Tout va bien. Calme toi. Calme toi. Tout va bien. Calme toi. Calme toi. Tout va bien. Calme toi . Calme toi. Calme toi.
Le blond tremblait toujours, sa tete etait envahie de pensee noires et de souvenirs parasite. Il peinait a ravaler la bile qui lui montait a la gorge.
Des larmes commencerent a se former au coins de ses yeux, comme de petits cristaux qui capturaient la lumiere de la lune.
Ces memes larmes teinterent ses joues de traces argentees.L'alchimiste etait un tableau, argent, rouge, bleu. Noir. La vie avait mis toutes les couleurs de sa palette. La vie l'avait cree, l'avait faconne, l'avait detruit. Brule. Comme un peintre mecontent de son oeuvre, elle l'avait brise.
Ses pensees danserent avec lui, le torturaient une fois de plus. Il dansait sur une musique desaccordee jouee par un instrument casse. Une guitare a laquelle il manque des cordes, ou bien un piano auquel il manque des touches.
Mais une personne pouvait toujours reparer le piano avec lequel il dansait.
C'etait kaeya.Cet ange aux cheveux bleus, aux sourires charmeurs.Il etait sa muse, sa lanterne dans l'obscurite, son monde tout entier.
Des bruits de pas le sortirent de sa danse effrenee avec sa tete.
- un cauchemar ?
- ...
- t'es pas oblige de repondre, je peux faire quelque chose pour t'aider ?
- ...
- je peux te toucher ?
Albedo hocha la tete faiblement, le regard toujours fixe sur son reflet dans le mirroir
-viens la
Kaeya le prit delicatement dans ses bras, lui deposant de legers baisers sur la tete tout en lui carresant les cheveux.Il le laissa pleurer, pleurer et pleurer encore, jusqu'a ce qu' albedo n'aie plus de larmes a faire couler.
- tu veux que je fasse du the ou tu preferes qu'on aille se recoucher ?
- hmm... Du the...
- tout de suite mon amour
Kaeya je prit dans ses bras en mode princesse et le porta jusqu'a la cuisine ou il le posa sur l'une des chaises hautes. Albedo s'aplatit sur le comptoir et posa sa tete entre ses bras.
- hoo... ne t'endors pas trop vite, tu ne pourra meme pas gouter un merveilleux the sinon...
- hmm...
Kaeya lui passa la tasse de the quelques instants plus tard et alla s'asseoir a cote de lui
- tu veut en parler ?
- c'etait rien juste ma mere qui criait encore, c'est tout.
- si ca te hante encore aujourd'hui ce n'est pas rien, albedo
- si tu veux que j'aille voir cette psy de merde tu peux toujours rever
- elle est super sympa !
- les psy c'est pour les faibles
- tsk... T'es irreparable, allez, fini ton the qu'on aille se coucher.
Les caresses de kaeya etaient un tresor inestimable aux yeux d'albedo, comme le petit bout de chocolat dans la fin d'un cornet de glace ou comme la premiere gorgee d'une bouteille de coca
Son corps etait chaud, ses baisers tendres, ses gestes attentionnes, delicats.Kaeya etait celui qui renoverait la toile qu'etait albedo
La porte d'entree du grand appartement de Chicago s'ouvrit et se referma avec un bruit sourd, ce qui n'etait pas courant. L'homme de la maison va et vient a des heures tres irregulieres, mais il s'efforce toujours d'etre aussi silencieux et attentif dans ses mouvements, a la fois par egard pour les autres et pour sa propre securite.
Gilbert traverse le hall d'entree et il est evident pour tous ceux qu'il rencontre qu'il a eu une longue journee. Liliana, sa femme, a reconnu sa lassitude des qu'il est entre dans le salon, ou elle s'est assise avec quelques bilans.
"Bonsoir". Elle dit doucement, en mettant de cote.
Son unique oeil orageux se posa sur la femme blonde, la tension de ses sourcils s'estompant a mesure que son regard se posait sur elle. Ses bras se tendirent, la poussant a se lever d'un bond et a se jeter dans ses bras. Il la serra fort dans ses bras, expirant profondement avant de deposer un tendre baiser sur les levres de la jeune femme.
"Cela semble avoir demande beaucoup d'efforts." Il murmure, essayant d'etre agreable, en regardant le canape, couvert de papiers et de chiffres eparpilles.
C'est le mieux que la rousse puisse faire pour le moment. Si c'etait le cas, il se contenterait de parler de sa frustration d'etre considere comme un objet d'aide pour sa femme, ou de sa rage de voir que les choses ne se passent pas comme il le souhaite a la societe commerciale.
Liliana, toujours aussi patiente, ne se formalisa pas de ce coup de gueule mal maitrise. Elle sourit doucement et murmura ses remerciements dans son cou. Il laissa tomber sa tete sur son epaule et elle passa ses doigts dans ses cheveux ebouriffes et gomines.
"Laisse ta colere sur le pas de la porte. Tu es chez moi maintenant, il n'y a rien ici qui puisse te contrarier." Dit-elle, sagement, en essayant de lui remonter le moral.
"Tu es trop gentille avec moi. Il deposa des baisers sur ses joues, l'aimant doucement.
Elle affiche un leger sourire. "Je suis desolee que tu aies eu une mauvaise journee".
Gilbert secoue la tete, laissant la journee derriere lui. Elle a raison, il vaut mieux ne pas trop s'y attarder.
"C'est fini maintenant, je suis avec l'amour de ma vie. L'homme dit, en prenant une legere pause et en inclinant son menton vers le haut pour qu'elle le regarde. "Je suis tres fatigue, Lili. Tu veux prendre un bain avec moi ?"
Sa femme s'executa gracieusement et silencieusement, lui baisa la main et se dirigea vers la salle de bains. Il n'est pas loin derriere, se deshabille pendant qu'elle ouvre le robinet de leur chaudiere electrique nouvellement installee, avant de l'aider a se deshabiller et de s'enfoncer dans la baignoire avec elle. Alors que la vapeur s'echappe de la baignoire remplie, il conclut que l'investissement en valait la peine. Il aime depenser de l'argent pour la maison, car c'est la seule facon de depenser de l'argent pour sa femme qu'elle accepte, et aussi parce qu'il aime prendre des bains avec elle. Il aime beaucoup cela.
Le rouquin s'appuya contre le fond de la baignoire, penchant la tete sur le cote et la regardant s'installer entre ses jambes. Elle posa sa tete sur son epaule, son dos se fondant contre sa poitrine, un bras tendu entourant sa taille. Il deposa un baiser sur sa pommette et versa du savon aromatique sur l'un de ses loofahs pelucheux. Il frotta doucement sa peau, l'odeur de la sauge et de la lavande s'epanouissant a son contact.
"Qu'est-ce qui s'est passe aujourd'hui ? demande-t-elle en se penchant en avant pour que son mari lui lave le dos.
Le son de son profond soupir lui fit jeter un coup d'oeil par-dessus son epaule, et il embrassa le haut de sa colonne vertebrale.
"Oliver et Luca ont eu des problemes lors d'une transaction commerciale. Il repondit, la voix lourde.
"Est-ce qu'ils vont bien ?" Elle s'inquiete, aimant ses bras droit et gauche, des hommes avec lesquels elle a passe un nombre incommensurable d'heures, des hommes qu'elle considere comme sa famille.
"Ils le sont. Tous nos gars ne l'etaient pas". Il a repondu, suivi d'un rappel concis sur les dangers du metier.
Il lui versa de l'eau tiede dans le dos, eliminant la mousse de savon avant de se concentrer sur ses cheveux, massant son cuir chevelu. Liliana le laissa s'occuper d'elle, mais des qu'il eut termine, elle lui rendit la pareille. Il l'aida a se mettre a califourchon sur ses genoux pour qu'elle puisse laver ses epais cheveux, glissant ses doigts dans les meches avant de plonger sa tete sous le robinet pour eliminer le shampoing et l'apres-shampoing. Ses yeux dores et orageux se fermerent, d'epais cils noirs effleurant ses pommettes bronzees.
Gilbert semblait doux comme ca, pas tellement comme l'intimidant caid de la contrebande a la tete d'un empire souterrain. Comme ca, il etait son Gilbert, le garcon qui se pavanait, qui s'interessait aux armes a feu et a l'histoire militaire et qui revait de ses hommes, a qui elle preparait du chocolat chaud et embrassait le bout de son nez.
"Je t'aime. Elle dit, pleine d'affection.
Il ouvre les yeux pour la regarder. "Je t'aime."
Elle nettoya sa peau avec ses mains, frotta ses muscles endoloris avec du savon et massa les points de pression. Les rires emplissaient l'air tandis qu'il se blottissait contre sa poitrine, ce qui l'empechait de finir. Son rire apaisa ses nerfs et il passa un temps considerable a l'embrasser dans le bain, jusqu'a ce que l'eau ne soit plus chaude.
Tous deux se sont seches avec des serviettes chaudes et moelleuses avant de se glisser dans un pyjama confortable. Gilbert propose d'allumer la radio pour se detendre, sachant que l'ecoute des feuilletons nocturnes est l'une des activites preferees de la jeune femme. Elle attend en deshabille, assise sur le canape pres du poste, que son mari revienne avec les restes de ses differentes patisseries.
"Mon amour". Il lui tendit l'assiette, l'installa sur ses genoux et passa furtivement un bras autour de sa taille pour picorer les douceurs cuites.
La radio a commence a diffuser des publicites, puis un drame sans queue ni tete s'est deroule avec les voix exagerees des acteurs. Sa femme semblait s'y interesser, mais il avait du mal a suivre l'intrigue et ne pretait guere attention aux fils qui s'en detachaient. Lili picore legerement les patisseries, esperant que son mari en mangera la plus grande partie, mais il les remarque a peine. Il etait bien trop concentre sur ses mains, tracant des formes insensees sur sa peau. Tout au long de l'episode, elle recut de petits baisers a l'arriere de la tete et s'installa avec lui, tandis que le son resonnait en arriere-plan.
Les heures s'egrenent, l'episode se termine et la station termine ses heures d'emission, mais la femme s'est endormie bien avant, blottie contre Gilbert, sachant que son poids soulage son anxiete. Ses bras puissants s'enroulent autour de son dos, frottant des cercles sous son deshabille sur le bas de son dos, ne voulant pas se separer d'elle, meme si c'est pour s'allonger sur leur lit conjugal.
Helas, il ne sert a rien de rester dans le salon. Il la prend dans ses bras et l'emmene plus profondement dans l'appartement. Atteignant le lit, il les allongea tous les deux, enveloppant son corps contre le sien.
Lorsque Gilbert se reveilla, Liliana n'etait plus sur lui ou blottie contre son flanc. Apres une fraction de seconde, il s'est redresse dans le lit, ses yeux parcourant la piece a sa recherche.
"Mon amour ? Il appela, hebete et confus par le sommeil.
Il trebuche dans sa maison et la decouvre finalement dans la cuisine, a l'odeur de quelque chose qui cuit dans le four, en train de se servir deux tasses de cafe.
"Bonjour". Elle l'accueille avec un sourire facile. "Tu etais cense rester endormi pour que je puisse t'apporter le petit-dejeuner au lit."
"J'apprecie. Nous pouvons surement retourner au lit." Suggere-t-il en flirtant, en lui caressant les levres avant de prendre une des tasses de cafe des mains de la jeune femme.
Il s'installa sur la table de la cuisine et l'attira sur ses genoux, tenant son cafe pendant qu'elle s'installait correctement, sa tete reposant en toute securite sous son menton. Elle buvait tranquillement son cafe, ecoutant le doux son de la radio, sa main libre reposant sur sa tete.
"Tu dois aller travailler aujourd'hui ?" Elle demande, malhonnete.
Il secoue la tete et lui presse doucement la joue. "Non, je reste a la maison avec toi."
"C'est bien. Je veux rattraper le temps perdu". Elle grimace, se met a cheval sur sa taille et enroule ses bras autour de son cou.
Gilbert et Liliana sont retournes au lit plus tot que prevu.
La premiere fois que Djason lui avoue ne pas aimer la pluie, Pollux pense savoir le pourquoi du comment. Les grosses averses peuvent abimer les fleurs et les insectes se montrent beaucoup moins. Il y a bien quelques mouches mais rien de bien extraordinaire. Lui, il lui faut des couleurs ! Des papillons aux ailes tachetees, des abeilles qui butinent de fleurs en fleurs... Ce ne sont pas quelques fourmis ou autres insectes de rien du tout qui vont le satisfaire.
Le castor, lui, se rejouit de ce mauvais temps. D'autres poissons que d'habitude se montrent quand les temperatures baissent ! Surtout que les pecheurs n'aiment pas s'aventurer sous la pluie. Attendre des heures sous un mauvais temps, tres peu pour eux... Mais ce n'est pas le cas de Pollux. Arme de sa fidele glaciere, il est parti a la peche pour recolter un maximum de poissons. Qu'est-ce qui remplira sa panse aujourd'hui ? Il y a du choix alors qu'il trouve ses premieres proies. Un petit mouvement de canne, le bon hamecon... Le tour est joue ! Ce ne sont que de simples bars communs mais c'est mieux que rien. Tant que ca a des ecailles et que ca nage, tout lui va !
Il croise meme le villageois dans sa partie de peche. Ce dernier est lui aussi parti recuperer quelques poissons. Les deux amoureux de la peche sont investis ! La meteo joue en leur defaveur mais ils arrivent a avoir de bonnes prises. Le poil du castor est tout mouille et s'il n'attrape pas de rhume a la fin de la journee c'est un veritable miracle. Est-ce que l'humain va tomber malade lui aussi ? Il semblerait que non, parce que le jeune villageois quitte son spot de peche peu apres. Ah, il a deja les poches pleines ? Celles de Pollux sont loin d'etre remplies. C'est ca d'avoir une glaciere ! Il a encore pas mal de place avec lui.
La pluie tombe en trombes et sa visibilite s'affaiblit, mais il arrive quand meme a bien remplir la glaciere et ses poches. Il a meme reussi a trouver un coelacanthe ! Une prise comme ca, ce n'est pas n'importe quoi. Il est fier de lui et il a hate de la montrer a son partenaire !
En parlant de Djason, il doit passer une moins bonne journee que lui... La pluie lui donne de l'inspiration de temps en temps, mais il prefere bien plus quand il fait beau. Pollux ferait mieux de rentrer ! Son partenaire doit s'ennuyer et quelque chose lui dit qu'il attend que son cheri rentre pour que cette journee soit meilleure. La pluie tombe de plus en plus et n'est pas pres de s'arreter ! Il se depeche, recuperant sa belle recolte.
<< Cheri, je suis rentre ! >>
S'exclame joyeusement le castor. Il met ses prises au frais, se permettant meme de faire des photos avec certaines. Ses reseaux sociaux vont s'enflammer quand ils verront ce qu'il a peche de beau aujourd'hui ! Il a deja hate de raconter tout ca a Djason. Djason, dont il n'entend pas du tout la voix depuis tout a l'heure.
<< Cheri ? >>
Est-ce qu'il est sorti ? Il pense que non, l'appartement etait deverrouille quand il est rentre. Il doit etre en train de se doucher, ou quelque chose dans le genre...
Sauf qu'en fait non. Il suffit d'aller dans le bureau du cameleon pour se rendre compte que ce dernier se trouve sous son plan de travail, roule en boule et tremblant.
Qu'est-ce qu'il se passe ? C'est la premiere fois qu'il le voit dans cet etat. Il semble si fragile, si apeure, tel un enfant. Le castor s'approche et appelle son nom, sans succes. Ok, ca commence a devenir un peu grave la.
Et ca le devient encore plus quand Djason pousse un cri de panique en meme temps que le bruit d'un eclair. La, son partenaire comprend. Le cameleon n'aime pas juste la pluie parce que ca fait fuir les insectes. Il n'aime pas la pluie parce qu'il en a peur. Pollux, qui est totalement dans son element, s'approche de lui et se met face a son partenaire, tendant la patte.
<< Djason. He, Djason, je suis la.- P-Pollux ?- Ca va aller, ca va passer. Concentre-toi sur ma voix, d'accord ? >>
Il a des doutes, mais il accepte ce que son partenaire lui propose. Tout sera toujours mieux que supporter d'entendre ce bruit encore et encore. Alors Pollux lui parle. Il lui parle de sa journee, de sa rencontre avec le villageois, des poissons qu'il a attrape, de ceux qu'il a loupes, des nombreux bars communs qu'il a trouves, de leurs proprietes et plein d'autres sujets autour des poissons. Des sujets que d'ordinaire Djason n'aurait ecoute que d'une oreille distraite.
Il n'a jamais autant ecoute son partenaire qu'a ce moment-la et ne pensait pas etre aussi interesse par les bars communs.
La retrouvaille du corps d'Inoxtag est juste traumatisante.
<> fait Michou, la peur grimpant dans sa voix alors qu'il voit le corps inerte au sol.
Le blond s'approche, son regard detaillant les habits avant qu'il ne lache un cri.
<>
Il s'approche en courant, passant ses mains sous la tete de l'autre pour eviter de le blesser, refusant de croire qu'il pourrait etre mort.
<> murmure-t-il a repetition, retirant precautionneusement le sac autour de la tete de l'autre.
Il garde sa tete dans ses mains, faisant attention a lui, jusqu'a ce que le brun ne se torde dans ses bras, toussotant en se reveillant.
Michou ne saurait decrire l'emotion qui le traverse quand Inox montre ce signe de vie. Bon sang qu'il avait eu peur et que son coeur s'etait tordu quand il l'avait entendu geindre et pleurnicher au talkie-walkie, suppliant pour de l'aide.
<>
<> souffle le brun, le regard hagard, des larmes roulant sur ses joues.
Michou est lui-meme brise par la douleur dans la voix de son ami. C'est la premiere fois qu'il le voit comme ca et il decide sans difficulte qu'il deteste ca. Il ne veut plus jamais le voir ainsi, quoiqu'il ait a faire pour eviter ca.
Inoxtag s'accroche a lui de toutes ses forces, et quand Amine hurle que le tueur est la, Michou est le seul a rester a ses cotes.
<>
Inoxtag met un moment a se lever, chancelant, et le blond n'hesite pas un instant quand il passe un bras sous ceux de son ami, le portant a moitie.
Ils s'en sortiront tous les deux, ou ils ne s'en sortiront pas, c'est comme ca, et ca ne sera pas autrement, en decide Michou.
Alors quand Inox lui echappe et qu'il retombe au sol, Michou ne pense pas une seconde a sauver sa peau seul, il se baisse immediatement, lui attrape le bras, et le maintient contre lui.
<>
Le brun trebuche et gemit, et s'ils n'avaient pas un tueur aux trousses, Michou s'inquieterait vraiment pour lui. C'est d'ailleurs la premiere chose qu'il fait quand ils sont enfin au calme, en haut.
<> fait un Inox terrifie, assis a cote de Michou qui, lui, reste debout, ressentant le besoin d'etre a ses cotes.
Le blond pose une main sur les epaules de son ami, les serrant doucement et le caressant, lui rappelant sa presence ainsi que le fait qu'il etait tire d'affaire.
Meme si pas reellement, en verite, puisque le tueur etait encore la.
Et quand Inox a repris ses esprits, Michou se recule, son regard attentif toujours pose sur son ami.
Et quoi que ca lui coute, il fera attention a l'autre.
Alice fixait un vieux poster de la chambre de Raph avec nostalgie.
 Cette vieille affiche de Star Trek etait, dans ce trou pourri, ce qui se rapprochait temporellement le plus de sa vie d'avant.
 Elle ne l'avait jamais vu ce film, mais en avait deja entendu parler.
 Bien que loin d'etre suffisant pour l'aider a surmonter son mal du temps, ce detail l'epaulait tendrement dans sa demarche d'emancipation du passe.
 Elle gerait ca comme une cheffe !
 Aucune larme, aucun hurlement de rage, aucune pensee noire...
 Si Raph osait affirmer le contraire, un coup de coude bien place le ferait revenir sur ces paroles.
 Il avait deja vecu l'epreuve par laquelle Alice passait, mais pour lui, le changement de temporalite avait ete un choix.
 Un choix, plus ou moins, reflechit, plus ou moins douteux, mais un choix quand meme.
 Alice, quant a elle, se retrouvait forcee de cohabiter avec la bande du visiteur.
 Comme l'avait si bien dit le docteur Castafolte, elle etait une SDF de la realite maintenant...
 
Le desagreable sentiment de ne pas etre a sa place la tenait depuis une demi-heure quand Renard decida de prendre les choses en main.
 Il affirma a la jeune femme que sa presence pour une mission etait requise et sans lui laisser le temps de repliquer, il l'embarqua a l'exterieur du laboratoire.
 Alice ne connaissait pas encore tres bien les tunnels environnant l'humble domicile du Visiteur, toutefois, elle reconnut sans aucun mal le graffiti abstrait, qui representait sans doute un sexe masculin de zombie, indiquant leur arrivee prochaine au premier bar apres la fin du monde.
 Alice n'y connaissait pas grand-chose en psychologie, mais si le Visiteur souhaitait lui remonter le moral, elle n'etait pas sure qu'une soiree de beuverie soit le meilleur traitement pour faire fuir la deprime qui l'enchainait de toute part.
 
Jusqu'a ce que le soleil disparaisse a l'horizon, la jeune femme observa le fond de son verre de jus de chaussette comme s'il detenait les secrets les plus precieux de l'univers.
 Renard jouait au guignol avec Francis, le proprietaire des lieux, et ne pretait pas vraiment attention a ce qu'elle faisait.
 Elle aurait tout aussi bien pu quitter le bar insalubre que personne ne l'aurait remarque.
 Alors, c'est ce qu'elle fit.
 Elle termina son verre, pas question de gacher dans ce monde ou les ressources etaient si rares, et elle sortit de l'etablissement.
 Pourtant, le Visiteur la rejoint sans qu'elle n'ait le temps de se retrouver seule avec elle-meme.
 Finalement, sa fuite ne passerait pas inapercue.
 Une douce chaleur s'immisca dans le creux de son estomac, pas assez pour faire fondre ses angoisses, mais c'etait deja mieux que rien.
 
-
 Tu sais Alice, je ne suis peut-etre pas doue pour tout ce qui est relation sociale, mais si tu as besoin de parler, je suis la.
 Commenca-t-il maladroitement.
 Ses mains, qui jouaient distraitement avec le pan de son manteau, temoignaient de sa maladresse et de son incertitude concernant le choix des mots.
-
 Merci, mais ca va...
 Affirma Alice avec un timide sourire.
-
 Nan, tu ne m'auras pas comme ca Alice.
 Je les connais les mimiques du XXIe siecle avec Raph, et la tete que tu nous fais en ce moment, c'est celle qui dit que rien ne va.
-
 Comment vous faites ?
 Pour toujours garder votre objectif de vue, je veux dire, avec tous les obstacles, tous les problemes de cette epoque...
 Pourquoi vous tenez tant a aider les gens ?
-
 Dans ce monde, on a deja perdu pas mal de chose, trop de chose meme.
 Alors ce serait vraiment dommage de perdre aussi notre humanite, tu ne penses pas ?
 
Alice ne repondit rien.
 Ils rentrerent au laboratoire dans un silence calme.
 La jeune femme reflechissait aux sages paroles du chef de leur petite equipe.
 Comment un garcon aussi idiot pouvait-il formuler des phrases aussi touchantes et criantes de verite ?
 Alice l'ignorait, mais comprit ce soir-la le choix de Raph.
 Longtemps, elle conserverait ces quelques mots dans un coin de son esprit et le cherirait a chaque coup de mou.
 Alice venait de trouver son moteur.
<< He, les gars, c'est quoi vos genres de meufs ? >>
Demande un jour l'un des membres du clan Monroe a ses confreres. Leur genre de fille, hein... Delico n'aime pas trop cette question, qu'il esquive de suite. Heureusement qu'il a toujours eu cette image du type calme et serieux, parce que ca correspondait a son envie d'esquiver une question aussi frivole. De toutes facons, il n'aurait pas su quoi repondre. Comment pourrait-il savoir quel est son genre de filles, lui qui aime seulement les garcons ? Mais il se garde de preciser ce detail. Il est trop fidele au clan pour reveler une information risquee de ce genre. Hors de question d'entacher la reputation de son chef... Ou de celle de Yang, son petit-ami. Ce dernier, present dans la conversation, lui jette un rapide regard avant de repondre.
<< J'aime bien les femmes qui me dominent.- Hein ? Serieux ? Une meuf c'est fait pour etre domine !- Mec. Laisse-toi dominer par une femme au moins une fois. Je te jure que tu le regretteras pas. Elles sont super imaginatives et douees pour te faire tourner la tete. >>
Sacre Yang, il arrive toujours a trouver un mensonge credible qui reste dans son caractere pour repondre a la question qu'on lui pose. Sauf que Delico, lui, ne sait pas quoi faire de cette information. Il sait que son partenaire a deja couche avec d'autres femmes et peut-etre a-t-il ete domine dans ces relations. Il n'est pas jaloux, juste... Il se sent mal. Il n'a rien, mais alors rien d'une femme dominatrice. C'est un homme doux et plutot calme, dans la vie comme au lit. Du coup, il ne peut s'empecher de se poser la question. Est-ce qu'il plait toujours a son bien-aime, alors qu'il n'est rien de cette description ? Peut-etre que c'etait juste un mensonge, mais...
Delico ne peut s'empecher de trouver ce mensonge un peu trop credible.
Surtout quand il repense a leur passe. Ils ont grandi dans le meme orphelinat quand ils etaient petits. Il y avait aussi Erica, sa soeur jumelle. Celle-ci a disparu depuis et ils se sont faits a l'idee de ne plus jamais la revoir. Mais... Peut-etre qu'au final, Yang ne s'y est jamais fait. Peut-etre qu'il aimait Erica quand ils etaient petits et qu'il ne sort avec Delico que pour essayer de trouver un semblant de relation avec elle. N-Non, qu'est-ce qui lui prend de penser comme ca ? Yang l'aime ! Il le lui a dit et montre plusieurs fois...
Mais tellement de doutes le traversent a cet instant et il ne peut s'empecher de se poser mille et une questions.
Meme si a la fin, une solution finit par lui venir a l'esprit.
Lorsque Yang rentre a leur petit appartement, il est le dernier a la maison. Il l'appelle pour lui dire qu'il est rentre, mais en entendant les bruits dans la chambre il comprend qu'il est en train de s'habiller. Il s'assoit sur le canape, pret a s'ecouter une emission radio, quand il remarque que celle-ci n'est pas dans le salon.
<< Delico ? T'aurais pas pris la radio avec toi ? >>
Il a sa reponse bien assez vite, puisqu'il entend le bruit d'une musique venir de la chambre. La maniere dont elle a ete declenchee si soudainement laisse l'impression qu'elle vient d'un enregistrement cassette. Il reconnait facilement cette musique : elle passe souvent dans certains bars tendancieux et il l'aime bien. Il se pose quelques petites questions...
Mais il s'en pose encore plus quand il voit Delico debarquer.
Aucun costume comme il en a l'habitude de porter. Il a un collier autour du cou, semblable a celui d'un chat, avec sa clochette qui sonne a chacun de ses mouvements. Un autre collier retombe sur son torse, qu'il a vetu de lingerie feminine et de harnais de cuir. Cette lingerie moule son corps et Yang ne peut s'empecher de distinguer la forme qui se dessine sur sa culotte de dentelle. Une forme un peu similaire a celle entre ses jambes et qui ressemble plus a une sorte de bosse alors qu'il le voit s'approcher. Ses collants, en resille, continuent a attirer son attention. Wow. C'est quoi, tout ca ?
<< D-Delico ? Demande-t-il, le visage rouge d'un coup.- Chut... Ne dis rien. >>
Il met son doigt sur sa bouche comme pour le faire taire. Yang ne prononce pas le moindre mot, subjugue.
<< Ca te plait ? >>
Il ne sait pas s'il doit parler, alors il hoche simplement la tete, le visage rouge. Il devient encore plus rouge quand Delico s'approche de lui et s'assoit sur ses genoux. Il sent la bosse de son partenaire contre ses fesses mais n'y fait pas attention. Il est cense etre un veritable dominateur non ?
Autant jouer le jeu jusqu'au bout. Il tire sur le noeud de sa cravate avec un geste presque animal. Une maniere de faire qui surprend toujours son partenaire, qui le trouve assez sexy. Wow... Qu'est-ce qu'il lui offre de special la ? Il se demande si aujourd'hui n'est pas son anniversaire ou leur anniversaire de couple et qu'il l'aurait oublie. Quelque chose comme ca, ca ne ressemble pas a Delico, pense-t-il pendant que son amant arrache sa chemise.
<< He, tu...- Qu'est-ce que j'ai dit. >>
Son ton le surprend toujours. C'est beaucoup trop inhabituel de la part de Delico et il commence a se demander si quelque chose cloche. Il se sent presque un peu coupable de douter comme ca. Peut-etre qu'il a juste envie de lui faire plaisir a sa maniere, et c'est tout a son honneur... Ce serait mentir de dire qu'il n'apprecie pas. Delico est en train de lui devorer le torse, mordant ses tetons. Ouah. Yang a l'impression qu'il va exploser, quand il le sent toucher des zones aussi sensibles de son corps.
<< Anh...- Je prefere. >>
Lache-t-il avant de reprendre. Il est plus cru dans sa maniere de s'occuper de ses tetons, les mordant avec plus d'ardeur.
<< D-Delico...- Appelle-moi autrement. >>
Hein ? Il savait que certaines travailleuses du sexe preferaient qu'on les appelle par des noms differents que leurs vrais prenoms, souvent des surnoms a connotation sexuelle. Il est encore un peu confus, mais accepte de jouer le jeu.
<< Et par quel nom dois-je t'appeler, beau gosse ?- Erica. >>
La, c'est non. Yang le repousse d'un coup et Delico perd tout son personnage.
<< Stop. Delico, c'est quoi ca ?- H-Hein ?- Depuis quand tu fais les dominateurs ? Et serieusement, le nom de ta soeur ?- Je... >>
Il se recule de son amant, venant s'asseoir a cote de lui. Ils sont toujours un peu proches physiquement, mais Delico n'ose pas le regarder, visiblement mal a l'aise.
<< Je... Je me suis dit que je... Ca te plairait beaucoup plus.- Pourquoi ?- Je t'ai entendu tout a l'heure. T'aimes les filles qui te dominent. Je suis pas du tout quelqu'un comme ca. Et quand on etait petits, t'arretais pas de dire que tu voudrais epouser Erica quand on serait grands. Alors je me suis dit que... Si je lui ressemblais un peu plus... Je pourrais vraiment te plaire et tu n'aurais pas l'impression de sortir avec une version bon marche de la fille que tu aimais... >>
Sa voix tremble, visiblement secouee. Il a l'air d'etre au bord des larmes. Il craint la colere de son petit-ami, mais ce dernier s'approche de lui et passe son bras autour de ses epaules.
<< Tu sais, j'ai dit que j'aimais les femmes dominatrices... Mais ca veut pas dire que j'aime les hommes dominateurs.- Hein ?- Chez les hommes, je prefere qu'ils soient doux. Un peu timides parfois, mais tres doux et attentionnes. Comme toi, quoi. >>
Il ne dit pas un mot de plus, tout rouge. Il le laisse parler, parce qu'il se rend compte qu'il n'a pas fini de dire ce qu'il a a dire
<< J'aimais Erica quand on etait petits oui... Mais c'etait y a quoi, 20 ans ? Maintenant c'est toi que j'aime. Et pas parce que tu ressembles a Erica ou quoi que ce soit. Je t'aime parce que tu me plais comme tu es toi. Le gars serieux toujours droit dans ses bottes qui rougit des qu'on lui dit un petit quelque chose. >>
Il a envie de cacher son visage, et c'est ce qu'il fait avec ses mains. Yang est gentil. Si gentil. Il s'en veut d'avoir doute de lui alors qu'il est si adorable.
<< Tu veux quelque chose ? >>
Lui dit-il doucement alors qu'il passe affectueusement sa main dans ses cheveux.
Il ne repond pas, il ne veut rien. Juste rester des heures et des heures a cote de lui.
Kate tremblait de tout son corps. Elle avait encore du mal a realiser ce qui lui etait arrive et a quel point elle etait passee pres de ne plus du tout exister sur Terre. 
Tout avait commence ce matin-la. Gibbs avait recu un appel et toute l'equipe s'etait deplacee sur un porte-avion ou un meurtre avait ete commis. Jusque la, l'enquete n'avait ete que de la routine. Elle avait travaille en duo avec Tony pour interroger le personnel a bord, alors que Gibbs et McGee etaient alles interroger la famille du pauvre marin assassine d'une balle en pleine tete.
Ils etaient pres d'avoir interroge tout le monde sur ce fichu rafiot quand, Tony et elle avaient entendu du raffut sur le pont superieur. Ils s'y etaient rendus en courant, le plus rapidement que cela etait possible dans ces couloirs minuscules et tous ces escaliers qui n'etaient pas du tout bien organises pour qu'on s'y retrouve facilement. Et quand ils etaient enfin arrives, c'etait trop tard et un autre militaire etait mort, etale dans une flaque de sang, ses yeux exorbites de peur. Kate avait immediatement sorti son arme, verifiant tous les alentours a la recherche du coupable pendant que Dinozzo s'occupait du corps de la victime et d'eloigner les curieux pour ne pas contaminer la scene de crime. Kate avait vu le reflet argente de l'arme sans vraiment comprendre ce qu'elle voyait, et dans la seconde d'apres le coup de feu etait parti. Le tireur, qui n'etait pas equipe d'un fusil de precision l'avait manquee de peu, mais la balle s'etait figee dans le crane d'un innocent brigadier qui avait eu le malheur de se trouver un peu trop pres d'elle. Elle n'avait pas attendu de comprendre ce qu'il se passait pour tirer a son tour sur le coupable, mais, elle, elle ne le rata pas, tirant dans chacune de ses jambes pour qu'il ne puisse pas s'enfuir. Tony s'etait occupe de recuperer l'arme de l'assassin et l'enquete s'etait bouclee d'elle-meme.
Mais Kate etait encore sous le choc, elle se sentait vide et sonnee. Gibbs l'avait ramenee aux quartiers de la NCIS des qu'il avait appris ce qu'il s'etait passe et, inquiet pour elle, il n'avait pas voulu qu'elle rentre chez elle, encore bouleversee comme elle l'etait. Il lui avait servi un gobelet de son propre cafe bien noir et l'avait exemptee de remplir son rapport le soir-meme. Elle n'etait pas en etat.
 
"Kate... il va falloir te doucher... tu... tu as du sang sur toi, la victime etait vraiment proche de toi et..."
 
Elle regarda ses mains comme si elles n'etaient pas les siennes et voyant les taches rouges sur ses habits elle realisa soudain tout ce qui s'etait passe. Elle sentait maintenant l'odeur ferreuse du sang, et le fait que ses cheveux etaient tout poisseux et elle eut envie de vomir. Gibbs, encore une fois tres prevenant, du comprendre son mal etre, car il s'approcha d'elle et passa ses bras autour d'elle pour lui apporter soutien et securite comme il le pouvait. 
 
"Je... Je n'arrive plus a bouger Gibbs..." avoua-t-elle apres un moment, un peu honteuse de reagir a ces evenements de facon si irrationnelle. Mais ses jambes ne la portaient plus, et elle se sentait happee hors de son corps. Gibbs ne dit rien, il se contenta de la hisser dans ses bras et la porta jusqu'aux douches de decontamination pour qu'elle puisse se laver de tout ce sang. La encore elle decouvrit qu'elle n'arrivait plus a esquisser le moindre mouvement, et surtout qu'elle ne supportait pas l'idee d'etre separee de Gibbs. Alors, cachant son visage de honte, elle murmura: "Est-ce que tu peux rester?"
 
"Kate, je ne peux pas me doucher avec toi... ce ne serait vraiment pas professionnel..."
 
"Je m'en moque... j'ai besoin de toi..." dit-elle encore plus doucement. "J'ai peur de tomber dans les pommes si tu n'es pas la. Je ne me sens vraiment pas bien."
 
Gibbs soupira, surement conscient que tout argument qu'il pourrait lui exposer ne fonctionnerait pas. Alors, il posa Kate sur le sol de la douche la plus proche et il y entra encore tout vetu en fermant les yeux pendant que Kate se deshabillait et enfin il sentit l'eau chaude couler sur lui. C'etait vraiment une situation dans laquelle il n'aurait jamais pense pouvoir se trouver. Oh oui, il avait deja mille et une fois pense au fait de partager une douche avec Kate, dont il etait eperdument amoureux, mais la, c'etait vraiment different de ses reves et c'etait loin d'etre plaisant. Qu'est-ce qu'il aurait pu donner pour qu'elle ne soit pas celle qui avait du vivre cela! Il aurait tout donne pour etre celui qui souffrait en ce moment.
Il l'entendait pleurer doucement et il maudissait l'univers de ne pas pouvoir la prendre dans ses bras pour la rassurer. Elle etait si proche de lui et pourtant il ne pouvait rien faire. Il n'etait pas celui qui avait le droit d'etre la pour elle pleinement. Les yeux toujours fermes, il essayait de trouver les mots justes, mais il n'etait pas un grand parleur et tout sonnait creux aux vues de la situation. 
 
"Gibbs... je n'arrive pas a enlever toute... toute la cervelle de mes cheveux," dit-elle en pleurant de plus belle. C'etait tout bonnement insoutenable! Et il ne pouvait rien faire, rien du tout. Mais la, se produisit quelque chose qu'il n'avait pas vu venir: Kate posa sa petite main sur son torse et elle dit, d'un ton suppliant: "Jethro, est-ce que tu peux me laver les cheveux, je... ca ne me derange pas que tu me voies nue, cela ne me derangerait jamais d'ailleurs, mais ce n'est pas le moment de parler de ca... et j'ai vraiment besoin d'aide..."
 
Il essayait de faire taire son traitre de coeur qui avait fait un bond dans sa poitrine a l'entente de la demi-confession de Kate, et il ouvrit les yeux en essayant de son mieux de les garder fixes sur les siens. La pauvre etait en effet loin de s'etre debarrassee de tous les restes de sang et autres fluides corporels. Elle se mit dos a lui et il commenca a laver ses cheveux avec le plus de tendresse possible et en mettant toute son energie dans le fait qu'elle se sente un peu mieux. Il lui murmurait des mots rassurants et faisait de son mieux pour qu'elle ne se fixe pas sur l'horrible evenement qu'elle venait de vivre. Apres un moment, elle etait enfin propre comme un sou neuf, et elle se tourna vers lui. Il comprit tout de suite que le traumatisme qu'elle venait de vivre la faisait agir de facon incontrolee et irreflechie, car elle se pencha vers lui comme pour l'embrasser, et bien qu'il voulait cela depuis des annees, la ce n'etait vraiment pas le bon moment ni le bon endroit:
 
"Katie... on ne peut pas... pas comme ca. Tu es sous le choc, tu es epuisee, et tu as surement besoin de pouvoir controler quelque chose pour te sentir mieux, mais ce baiser... ce serait une erreur que de s'embrasser maintenant. Je ne peux pas te laisser faire cela, parce que ton jugement est altere par la douleur et il faut que notre baiser ne soit pas teinte de cette tristesse et de ce desespoir. Tu finirais par le regretter a un moment ou un autre..."
 
"Tu sais... tu aurais juste pu dire que tu ne voulais pas m'embrasser," dit-elle blessee en baissant les yeux pour qu'il ne puisse pas voir les nouvelles larmes qui s'y formaient.
 
"Non, je ne pouvais pas, parce que ce n'est pas vrai. Je veux t'embrasser, Kate, mais pas comme ca. Je veux que tu sois toi-meme pour m'embrasser, je veux ce qu'il y a de mieux pour toi."
 
Elle releva les yeux, desormais un peu emplis d'espoir et elle sourit doucement en comprenant l'etendue des mots de Gibbs. Avec une pointe de timidite, elle demanda cependant: "Est-ce que tu peux tout de meme me faire un calin, j'ai vraiment besoin d'un calin."
 
Gibbs l'enroula dans une serviette de bain propre et puis il la prit tout contre lui, la serrant dans ses bras muscles et murmurant dans le creux de son oreille: "Viens la... Tout ira bien Kate, je suis la maintenant."
Raph venait de coucher avec le Visiteur.
 Et il n'avait meme pas une goutte de jus de chaussette dans le sang pour justifier leur acte par une perte de lucidite.
 Une voix dans sa tete lui hurlait qu'il avait fait une grosse connerie.
 En soit, la nuit passee ne representait pas un probleme, Stella et lui ne s'aimaient plus depuis longtemps, mais on parlait quand meme de Renard !
 Le gars le plus debauche que connaissait Raph.
 Le gars incapable de se poser, autoproclame << electron libre >> et surtout, le gars fiance a la reine de NeoVersaille.
 
Le pire dans tout ca :
 la veille, il donnait a son meilleur ami sa benediction pour son mariage et aujourd'hui, il souhaitait la lui reprendre.
 Sans machine a voyager dans le temps fonctionnelle, impossible de revenir sur ses paroles.
 Quand bien meme il en aurait eu une, son double du passe ne l'aurait sans doute pas cru.
 Il peinait encore a realiser le tsunami de sentiments venant de s'abattre violemment sur son esprit, renversant au passage toutes ses convictions.
 
Son introspection fut coupee par la main de Renard se posant delicatement sur son epaule tandis qu'il emergeait doucement.
 Raph ne put retenir un long frisson quand les cheveux ebouriffes de son amant effleurerent son dos, le chatouillant.
 Merde, il n'arrivait pas a regretter sa nuit.
 Surtout pas avec ce doux sourire malicieux que le Visiteur lui offrait en guise de bonjour.
 
-
 Salut Raph, bien dormi ?
 
Il aurait pu mentir, taire les sentiments contradictoires qui luttaient dans son esprit et accepter que cette nuit ne soit qu'un adieux theatral.
 Mais la duperie etait l'apanage de Renard, pas le sien, Raph essayait de rester sincere dans la mesure du possible.
 
-
 Pas vraiment.
 Repondit Raph d'une voix morose.
 D'ordinaire, le jeune homme aurait ete amuse par la panique du Visiteur qui multipliait les questions sur ses performances qu'il croyait mauvaise.
 Pas aujourd'hui.
 Il le laissa s'enfoncer quelques minutes avant d'intervenir.
 
-
 C'etait genial, vous etes genial, avoua-t-il, mais vous etes promis a la reine, alors autant tourner la page rapidement, vous ne croyez pas...
-
 C'est un mariage politique !
 Repliqua Renard comme si cette affirmation changeait tout.
 Je ne ressens rien pour elle.
-
 Et alors ?
 Grommela le jeune homme.
-
 On pourra continuer a se voir !
 Le Visiteur caressa doucement le dos de son amant qui s'ecarta vivement de lui, comme brule.
 Son coeur venait de se briser, il refusait de croiser le regard de son interlocuteur qui cherchait vainement a attirer son attention en repetant son nom comme un mantra.
 Raph ne voulait pas se retrouver dans une relation adultere, meme si Clothilde IV leur donnait son consentement.
 Alors, il commenca a rassembler ses affaires et a s'habiller.
 Il voulait rentrer a son epoque et pleurer devant High School Musical en mangeant du chocolat.
 Cette vision lui sembla pitoyable.
 Parfais.
 Voila qui lui correspondait plutot bien.
 
Renard l'apostropha encore pendant un moment, mais face a l'absence de reponse de son homologue, il se resolut a l'atteindre par un autre moyen.
 Il quitta donc les draps a son tour et pris Raph dans ses bras.
 Ce dernier se figea, sentant malgre lui son coeur se gonfler d'espoir.
 
-
 Tu n'es pas un trophee de chasse Raph.
 Je tiens a toi...
 Pour de vrai !
 Murmura-t-il.
-
 Mais encore ?
 S'agaca le jeune homme devant l'hesitation du voyageur du temps.
 Puis une tempete de joie le secoua quand l'autre annonca :
-
 Je vais rompre mes fiancailles Raph, parce que je ne veux pas te perdre, et que tu es tellement plus qu'une nuit sans lendemain.
Il est difficile de decrire les sensations ressenties lors d'un sejour dans le Trou.
 La principale cause de ce manque cruel de donnes provient de sa nature meme qui se caracterise par l'absence de tout.
 IL s'agit d'un non-lieu ou le temps n'a pas d'emprise.
 Les theories du professeur K-Stafolte stipulent que les criminels plonges en son coeur tombent dans une sorte de coma.
 Un long sommeil sans reve et sans souffrance, simplement un corps a la derive dans l'infini artificiel de la Brigade Temporelle.
 
Le K-Stafolte a propose plus d'une fois aux membres de son equipe de jouer les cobayes dans le but de mieux comprendre le mecanisme merveilleux du Trou, mais etonnamment, aucun n'a jamais accepte de l'aider a verifier ses hypotheses.
 Meme les promesses de gloire n'avaient pas suffi a persuader Michel pourtant avide de ce type de reconnaissance.
 
Alors en bon scientifique, le professeur avait eu une idee geniale.
 Il allait faire sortir un detenu du Trou et en echange de son temoignage precieux contenant surement de nombreuses informations, il lui proposerait une remise de peine.
 Maintenant, il faudrait simplement que le K-Stafolte s'arrange pour que Constance ne soit jamais au courant de tout ca et le tour serait joue.
 
Quant au choix du prisonnier a interroger, le professeur n'eut pas a chercher bien loin.
 Dans la base de donnees du Trou, se trouvait un denomme Dario Lombardi, un prenom de consonance italienne qui rappelait au scientifique son enfance devant la television lorsqu'il regardait avec passion Leonardo et Julia se disputer pour un paquet de clopes.
 Un soir, tandis que la plupart de ses collegues avaient quitte les bureaux, le K-Stafolte avait mis en marche son plan d'action.
 Il s'etait faufile dans la salle du Trou et avec ses doigts d'expert, avait sorti son rat de laboratoire de sa cage.
 
Dario Lombardi faisait pitie.
 Dans son regard brillaient une tristesse incroyable ainsi qu'une lueur idiote trahissant son incomprehension du monde qui l'entourait.
 Tout d'abord, le K-Stafolte supposa que son air deboussole provenait de son enfermement dans le vide, il fut tout heureux de noter le potentiel effet secondaire dans son cahier a spirale, mais apres quelques minutes de discussion, le scientifique conclu, avec une moue decu, que ce manque de jugeote faisait partie de sa nature.
 
-
 Que ressentez-vous a l'interieur ?
 Questionna enfin le K-Stafolte qui trepignait d'impatience.
-
 Tout.
 Rien.
 Les deux en meme temps.
 Je me sens seul, oui, ca, c'est sur.
 Parfois, j'ai l'impression d'etre enveloppe dans un nuage doux, d'autres fois de tomber sans pouvoir me stopper...
 Sa voix totalement brisee temoignait de la souffrance du prisonnier.
 Je ne vois rien, n'entends rien, ne sens rien.
 La-bas, c'est le silence complet, l'obscurite la plus sombre.
 Le son de ma voix me parait si fort...
 Confia-t-il alors qu'il murmurait a peine.
-
 Mais vous etes conscient, vous pouvez reflechir a ce que vous avez fait par le passe ?
-
 Comment pourrais-je avoir eu le temps de me repentir ?
 Je suis enferme depuis a peine quelques secondes monsieur !
 Repliqua le jeune Lombardi.
 Le professeur ecarquilla les yeux et verifia la duree d'emprisonnement du detenu.
-
 En etes-vous certain ?
-
 Oui !
 Chaque seconde dure une eternite, mais j'ai compte et...
 Il se stoppa, comprenant ce qu'impliquait la question du professeur.
 Je suis la-dedans depuis combien de temps ?
 Demanda-t-il soudainement pale.
 
Le coeur battant, le professeur fit delicatement une manipulation sur sa tablette.
 Dario, sentant le mauvais coup arriver, se jeta sur le professeur une demi-seconde trop tard, il etait de retour dans sa cellule.
 Le K-Stafolte leva la tete vers le plafond et soupira.
 Il les avait obtenues ses reponses, mais a quel prix...
Matteo inspira longuement avant d'aligner son oeil avec la lunette de son sniper.
 Louise et lui se trouvaient dans l'immeuble en face de celui de la cible a capturer.
 Ycare, avec de nombreux calculs les depassants, leur avait indique le meilleur emplacement ou se poster pour l'intercepter sans trop de difficulte.
 Victor et Michel attendaient, en bas du batiment, le signal pour monter chercher le corps de la criminelle une fois paralyse.
 Louise avait plusieurs fois tente de faire des blagues pour detendre l'atmosphere en attendant l'heure fatidique, mais Matteo n'etait pas vraiment du genre bavard.
 Quand il ouvrait la bouche, c'etait uniquement dans le but de transmettre des informations essentielles a ses interlocuteurs.
 Toujours froid, droit, et consciencieux.
 Il voulait bien faire et qu'on fasse bien.
 Avec le temps, Louise avait fini par apprecier ce silence professionnel, un calme rassurant temoignant de son controle de la situation.
 
-
 Tu la vois la connasse ?
 S'impatienta Louise en jouant avec son arme de service.
-
 Presque.
 Et en effet, dans son viseur, il pouvait apercevoir un mouvement a travers la fenetre.
 L'ensemble de ses muscles se crisperent et son souffle ralentit considerablement tandis qu'il se plongeait dans sa bulle pour reussir son tir.
 Il attendit, attendit, et attendit encore, mais au moment fatidique, ses yeux s'ecarquillerent et il loupa son coup.
 
La mission venait d'echouer et Matteo ne prononca aucun mot sur le trajet du retour, malgre les sollicitations incessantes de ses camarades.
 Ce silence-la etait vraiment different de d'habitude.
 Plus lourd, plus triste, un silence annoncant un mouton de poussiere dans le mecanisme bien rode de Matteo.
 Un silence de Castafolte bugue.
 Un silence assez etrange pour inquieter Louise.
 
Quand ils arriverent ensemble dans le bureau de Constance, tous deglutirent avec difficulte, attendant la sentence.
 La fille possedait des cheveux roux comme les flammes, voila la seule justification qu'avait propose le chef de la B.I.M. a leur patrone.
 Et etrangement, leur superieure avait laisse passer.
 En lui proposant de surcroit des conges pour se remettre de cette defaite cuisante.
 Si Louise l'avait su plus tot, elle aurait dit qu'un garcon blond l'avait harcele pour multiplier ses RTTs...
 
La jeune femme commenca donc a mener l'enquete, comprendre le mal etre de son chef lui semblait crucial pour la suite des operations.
 La cohesion d'equipe permettait d'augmenter les chances que les interventions se deroulent correctement.
 Ainsi, avec les meilleures intentions du monde, Louise fouilla dans le dossier de Matteo a l'insu de Richard.
 Une petite ligne, qu'elle faillit manquer, la fit defaillir.
 La jeune femme decouvrit avec horreur, que la figure d'autorite la plus inebranlable qu'elle connaissait, avait autrefois travaille avec les terroristes temporels les plus dangereux recherches par la brigade.
 Impossible.
 Pas Matteo.
 
Louise decida de lui parler directement, elle risquait de mourir pour avoir consulte des dossiers confidentiels, mais elle aurait peut-etre des reponses a ses questions.
 Le regard glacial qu'il lui lanca faillit la tuer, pourtant, il repondit sans rechigner.
 Oui, il avait travaille avec le Visiteur, mais c'etait de l'histoire ancienne.
 Aujourd'hui, il n'avait plus rien a faire avec ce connard.
 Quand Louise lui demanda ce qui l'avait pousse a rejoindre la brigade, il commenca a pleurer sans pouvoir s'arreter.
 
Le T-shirt de la jeune femme se transforma bientot en mouchoir pour le capitaine de la B.I.M., embarrassee, Louise n'osa pas bouger.
 Apres ce moment emouvant, ils burent des bieres ensemble jusqu'au bout de la nuit.
 Matteo raconta un nombre incalculable d'anecdote embarrassante sur leurs ennemis, et Louise envia presque la bonne humeur qui semblait planer dans cette bande de perturbateurs.
 Puis vint le sujet le plus difficile pour Matteo.
 Louise ne comprit pas vraiment toute l'histoire, mais briser le silence fit beaucoup de bien a son homologue, c'etait tout ce qui comptait.
<< T'es serieux ?! Encore les memes conneries ?!
- Mais Sasu'-
- Il y a pas de << Sasu' >> qui tienne Naruto ! T'as encore fait de la merde ! >>
Sasuke etait fou de rage. Tout son corps etait tendu. Son visage etait crispe de fureur et son teint prenait une vilaine couleur rouge ecarlate, contrairement a son habituelle blancheur laiteuse. Ses sourcils n'avaient jamais ete aussi fronces et ses yeux noir corbeau, s'ils avaient pu lancer des eclairs, auraient foudroye Naruto sur place depuis longtemps deja.
En face de son mari, Naruto n'en menait pas large. D'habitude lui qui etait si confiant et debordant de bonne humeur etait a l'heure actuelle tout penaud. L'homme aux cheveux dores essayait de se faire tout petit pour que peut-etre Sasuke arrive a ne plus remarquer sa presence et oublie toute sa colere. Ses yeux bleu clair qui n'avaient habituellement aucune difficulte a confronter le regard de ses interlocuteurs etaient fuyant. Pourtant, malgre toutes ses tentatives de se faire oublier, son mari ne semblait pas pret de decolerer et ne se calmait pas. Naruto se rendait bien compte de la betise monumentale qu'il avait faite mais ce n'etait pas de sa faute, il y avait tellement de tentations autour de lui ! Comment dire non devant tant de beaute ? Il n'etait qu'un etre humain apres tout !
Il s'ecoula facilement deux bonnes heures avant que Sasuke ne presentat enfin des signes montrant que sa colere diminuait.
<< Bon, qu'est-ce qu'on fait ? demanda le brun.
- Je ne sais pas...
- Tu fais chier serieux.
- Je sais...
- J'ai pas envie qu'on divorce mais vraiment tu joues avec mes limites !
- Mais Sasuke on va quand meme pas se separer pour ca ?! s'exclama Naruto, indigne.
- T'AVAIS QU'A PAS MANGER MES TOMATES ! >> hurla Sasuke, a nouveau hors de lui.
Et, sur ces derniers cris, il partit s'enfermer dans leur chambre en prenant bien soin de claquer la porte derriere lui, faisant trembler les murs et quelques objets de la maison au passage.
<< Je suis dans de beaux draps tiens. >> soupira Naruto en se passant la main dans les cheveux.
L'homme aux epis dores comprenait qu'il avait vexe et blesse son mari. Il devait donc reflechir a une solution pour se faire pardonner. Naruto se rendit a la cuisine et se prepara des nouilles instantanees. Il reflechissait mieux avec le ventre plein et c'etait souvent en mangeant des ramens que ses meilleures idees lui venaient en tete. Il avait mis a chauffer l'eau dans la bouilloire et attendait patiemment. Le temps que l'eau atteigne la bonne temperature, il commenca a reflechir a la position delicate dans laquelle il etait.
Quand on y pensait, la situation etait quand meme cocasse. Deux grands ninjas aux pouvoirs inouis, l'un Hokage et possesseur du demon renard a neuf queues, l'autre chef des Anbus et detenteur de deux puissants dojutsu, tous deux de renommee internationale, etaient en train de s'engueuler pour de la nourriture, apres plus de dix ans de mariage et de vie commune.
Naruto poussa un enieme soupir de desespoir tout en versant l'eau chaude sur les nouilles. Il referma l'opercule et placa ses baguettes en equilibre sur le dessus et attendit.
L'homme blond sentait la culpabilite monter en lui. Il se rendait compte qu'il avait vraiment merde. Ce n'etait pas la premiere fois qu'il piquait dans les restes de nourriture que Sasuke avait prepare et qu'il se laissait de cote pour plus tard. Ca agacait l'homme brun et cela rendait la chose encore plus marrante pour Naruto qui, meme apres toutes ces annees, aimait toujours autant embeter son mari. Sauf que cette fois-ci, il avait fait fort. Trop fort.
Sasuke adorait les tomates. Il le savait. Il connaissait toutes ses varietes preferees. Et, justement, l'homme brun avait pu denicher il y a quelques jours les dernieres tomates de la saison de sa variete preferee. Il en avait cuisine plusieurs et en avait garde certaines de cote dans le frigo pour pouvoir faire une autre recette plus tard. Naruto, passant sa tete dans le refrigerateur a sa suite, avait vu les beaux legumes bien rouges, bien ronds, bien gros et la faim le tenant au ventre, avait decide de les manger.
Son mari s'etait senti trahi et il le comprenait bien maintenant, car, si Sasuke lui avait fait la meme chose avec ses ramens preferes il aurait certainement ete dans le meme etat de fureur.
Ses nouilles pretes, Naruto les engouffra dans sa bouche et les avala en un temps record car, meme avant qu'il n'ait commence, il avait trouve ce qu'il allait faire. Son en-cas fini, il rangea tout et partit chercher un papier et un stylo pour ecrire un petit mot a Sasuke.
<< Mon Sas'ke,
Je suis desole. Je comprends ta colere. Je vais tout faire pour que tu me pardonnes. Je reviens dans quelques heures.
Je t'aime.
Ton imbecile prefere.  >>
Naruto glissa son petit mot sous la porte de leur chambre pour que Sasuke le vit et fila rapidement, de peur que la fureur du tenebreux ne se reveillat. Il se rendit a son lieu de travail et, une fois a son bureau d'Hokage, fouilla dans tous les papiers administratifs a la recherche de ce qui allait sauver son mariage. Au bout de plusieurs dizaines de minute, il denicha enfin le post-it salvateur et s'empressa de contacter la personne en question. Il recut rapidement une reponse positive et il explosa de joie.
<< Faut bien que ca serve d'etre le Hokage eh eh ! >> se felicita-t-il a voix haute.
Il devait maintenant s'occuper de la deuxieme etape de son plan. Il quitta donc son bureau et se rendit au centre commercial qui avait ete construit recemment. Il trouva la boutique qu'il lui fallait et fit le tour des rayons jusqu'a trouver ce qu'il cherchait : un livre de recettes et pas n'importe lequel, celui de la cheffe cuisiniere preferee de Sasuke, madame Miyoko Shinomiya alias la Reine de la tomate. De cet ouvrage, il selectionna plusieurs plats et en fit la liste des ingredients. La troisieme etape etait maintenant d'aller acheter tout cela. Pendant plusieurs heures, Naruto se demena pour trouver tout ce qu'il lui fallait. Quand enfin il eut tout en sa possession, il rentra et se mit au fourneaux. Il y passa toute sa fin d'apres-midi, galera de nombreuses fois mais, finalement, a l'heure du diner, il put aller fierement toquer a la porte de leur chambre.
<< Sasu' ?
- Mh.
- Le diner est pret, tu viens ? >>
Naruto entendit du mouvement derriere la porte et sourit quand celle-ci s'ouvrit sur un Sasuke qui essayait de garder une mine froncee. L'homme blond lui prit delicatement la main pour le mener jusqu'a leur salle a manger ou il avait dresse la table comme lorsqu'ils recevaient des invites. Il avait egalement dispose tous les plats qu'il avait prepare et de merveilleuses odeurs s'en degageaient. Une personne se tenait a cote de cette table bien garnie. Une femme d'a peu pres la cinquantaine, d'une taille moyenne qui avait de longs cheveux bruns coiffes en un chignon serre, des yeux marron noisette et un sourire lumineux.
<< Cheffe Shinomiya ! s'exclama Sasuke en venant a sa rencontre.
- Appelez-moi Miyoko voyons. C'est un plaisir de vous rencontrer Sasuke, j'ai beaucoup entendu parler de vous. >>
Naruto regarda son mari s'illuminer alors qu'il conversait avec passion avec la cheffe cuisiniere. Ils passerent ensuite a table et se regalerent avec les preparations a base de tomates. De nombreuses heures passerent dans la convivialite et la bonne humeur et il etait tard quand Miyoko quitta le domicile Uzumaki/Uchiwa, le sourire aux levres. Sasuke l'avait raccompagne jusqu'a leur portail, et, quand il revint a l'interieur, Naruto avait pratiquement fini de tout ranger. L'homme brun prit le temps d'observer son mari s'affairer tant qu'il ne l'avait pas vu revenir.
Il devait reconnaitre que Naruto avait fait tres fort pour pouvoir se faire pardonner. Sasuke etait emu et se sentait aime car son mari le connaissait reellement par coeur. Il lui avait meme confie pendant le diner qu'il s'etait servi de sa position d'Hokage pour pouvoir se faire livrer en expresse les plus belles tomates restantes de ses varietes preferees. Une douce chaleur envahissait tout son etre comme il se rendait compte de tout ce que cela avait demande comme preparation de realiser cette soiree, surtout de maniere inopinee. Sasuke avanca pour que Naruto remarquat sa presence et son mari vint vers lui. Le blond attendit cependant un instant mais finit par enlacer son mari quand il remarqua le doux sourire qu'il avait aux levres.
Les deux epoux s'enlacerent tendrement un long moment, au milieu de leur cuisine.
<< Je te demande pardon Sas'ke.
- Excuses acceptees, mon imbecile. >>
Coince dans son bureau croulant sur les dossiers futiles, Aziraphale soupirait.
 Il croyait sincerement aux paroles du Metatron vingt ans auparavant quand il lui disait que lui, l'ange considere par beaucoup comme un traitre, pourrait changer les choses au Paradis.
 Pourtant, il se trouvait la, a gerer des problemes ininteressants concernant les pluies de pieces rouges en France.
 Un petit miracle realise par un ange de seconde zone particulierement innovateur.
 Cela consistait a faire apparaitre de la petite monnaie dans le pays des droits de l'homme pour amener la fortune aux bonnes ames.
 Aziraphale se retenait de hurler qu'une si petite somme d'argent ne rendait pas un homme riche, et ne lui apportait pas les moyens necessaires pour vivre.
 Mais ce genre de remarque n'avait aucune incidence sur les instances du Paradis.
 A croire que malgre son statut prestigieux d'Archange, Aziraphale ne valait pas plus que ces piecettes distribuees au hasard dans les rues puantes de France.
 
Alors, un beau jour, car de toute facon, les jours etaient toujours beau la-haut, Aziraphale deposa sa demission sur le bureau du Metatron.
 Ce dernier le regarda comme si un demon venait de le corrompre.
 En fait, ca faisait bientot 6 020 annees que le pauvre ange s'etait fait corrompre par son demon.
 Quelle idee il avait eu de ne pas l'ecouter et de quand meme rejoindre le Paradis et ces parades utopiques si hypocrites.
 Pas une seule fois durant sa longue prise de poste, Aziraphale n'avait pas regrette.
 
La premiere chose que l'ange fit de retour a Londres, dans sa bibliotheque, fut naturellement de verifier que tout etait bien en ordre.
 Murielle avait fait un travail extraordinaire, Aziraphale felicita personnellement sa remplacante qui le supplia d'ailleurs de rester encore un peu travailler ici.
 Sans une once d'hesitation, il accepta d'en faire son assistante.
 Une fois les termes du contrat eclaires, il se rendit dans tous les lieux pouvant possiblement accueillir le demon si cher a son coeur, mais ne le trouva nulle part.
 Un pressentiment affreux s'empara de son esprit et le tortura pendant des semaines entieres alors qu'il elargissait son champ de recherche.
 
Finalement, il retrouva Crowley en Amerique, dans un bar miteux ou la climatisation aurait transforme les clients en glacon si l'alcool ne rechauffait pas autant leur corps.
 Une loque rousse assise au sol, une bouteille de wisky dans la main droite, une bouteille de vodka dans l'autre trainait dans un coin de l'etablissement.
 Quand Crowley vit Aziraphale, il n'en crut pas ses yeux.
 
-
 Cette bouteille vient de Pologne.
 Il leva celle de Whisky, la detailla incertain avant de se reprendre.
 Non, c'est celle-la plutot.
 Je me suis dit qu'en melangeant les deux, je pourrais t'oublier.
 Mais y'a fallut qu'au lieu de m'assommer, ca me fasse halluciner.
-
 Oh, mon cher, s'exclama Aziraphale en constatant l'etat deplorable de son meilleur ami.
 Je te demande pardon.
 J'aurais du rester.
-
 Et si moi, je n'ai pas envie de te pardonner.
 Cracha le reptile en faisant reference a la replique de son ange vingt ans plus tot.
 Nan parce que tu m'as foutu le plus gros rateau de mon existence.
 J'ai du mal a m'en remettre comme tu peux le voir.
-
 Crowley...
-
 Degage, il jeta sa bouteille sur l'ange dont le contenu tacha la veste immaculee.
 Aziraphale aurait du reagir et gronder le demon, mais il n'en avait ni l'envie, ni la force.
 Crowley, totalement ivre, observa la bouteille rebondir sur le ventre de l'ange avec incomprehension.
 Je suis presque sur que les hallucinations ne sont pas censees etre tangible.
 Murmura-t-il avec dedain.
-
 C'est parce que je suis vraiment la, et que cette fois, je reste a tes cotes.
 Peu importe ce qui arrivera.
 
Aziraphale pleurait de bonheur tandis que Crowley l'insultait de tous les noms.
 C'etait des larmes et des jurons de joie, car si ce duo s'etait quitte de maniere chaotique, les retrouvailles se devaient de l'etre tout autant.
Il faisait un magnifique beau temps en ce dix-sept octobre. Le ciel etait bleu et meme s'il etait parseme de quelques petits nuages cotonneux blancs, aucun signe de la moindre goutte de pluie a l'horizon. Un petit vent rafraichissait l'air doux de cet apres-midi d'automne et faisait s'envoler les feuilles colorees des arbres avant qu'elles ne revinrent joncher le sol en plusieurs tas aux couleurs chaudes.
Depuis qu'il s'etait leve ce matin-la, Yuki avait entrepris de faire un grand menage dans toute sa maison, recurant de fond en comble le moindre recoin. Il venait de finir quand il vit le grand soleil a l'exterieur et decida qu'il etait temps d'aller prendre l'air pour s'aerer l'esprit. Dernierement il avait deniche de nouveaux plans de bricolage sur le theme de l'automne, alors il se saisit de ses fideles outils et se mit en tete de partir a la recherche des materiaux qui lui manquaient pour pouvoir confectionner ses nouveaux objets.
Lorsqu'il mit enfin un pied dehors, Yuki inspira pour prendre une grande bouffee d'air frais qui lui fit le plus grand bien. Rester enferme toute une journee ne lui reussissait pas en general alors il etait bien content que le temps lui permit de pointer le bout de son nez a l'exterieur. Le jeune homme se saisit ensuite de son NookPhone et se fit une liste des materiaux manquant. Il se dit qu'il allait commencer ses recherches par recolter ce qui provenait des arbres, soit des feuilles d'erables, ces magnifiques feuilles rouges, des glands et des pommes de pin. Pour cela, Yuki se rendit a l'endroit ideal qu'il connaissait maintenant comme sa poche : la foret de l'ile.
Elle se situait sur la deuxieme falaise la plus haute de leur ile et etait constituee de nombreux feuillus et cedres. Les arbres feuillus changeaient d'apparence au rythme des saisons. Au printemps ils etaient roses car c'etait la saison des cerisiers en fleurs sur le continent. En ete ils prenaient une belle teinte vert feuille. En automne, ces memes feuilles voyaient leurs teintes changer pour des couleurs plus chatoyantes dans les tons rouges, marrons et dores. Et, en hiver, les arbres gardaient la plupart de leurs feuilles mais devenaient blancs car ils se recouvraient de neige. Les cedres quant a eux ne voyaient leur apparence se modifier qu'en hiver, a l'approche des fetes de fin d'annee. A ce moment-la, ces arbres a epines se recouvraient de guirlandes lumineuses colorees et, s'ils se faisaient secouer, des boules de sapin rouge, jaune ou bleu pouvaient en tomber. Au centre de cette foret, il y avait un petit lac a cote duquel se trouvait le camping de l'ile et, regulierement, des campeurs venus d'autres horizons venaient y sejourner.
Yuki posa justement ses affaires au niveau du camping et commenca ses recherches. Il debuta par secouer un cedre qui lui offrit une premiere pomme de pin. Il en secoua un autre mais cette fois-ci, rien n'en tomba. Il passa ensuite au feuillu se trouvant juste a cote et le secoua une premiere fois apres s'etre muni de son filet. Un gland en tomba. Yuki secoua une deuxieme fois le meme arbre et se fut une ruche de guepe qui tomba cette fois-ci sur le sol, devant les pieds du jeune homme.
Yuki fronca les sourcils et se tendit un peu mais ne se laissa pas impressionner par les guepes qui se mirent a voler au-dessus de leur habitat. Et, alors que le premier nuage d'insectes s'approchait de lui pour pouvoir le piquer, le jeune homme brun lanca son filet et captura l'essaim en entier. Victoire !
Yuki etait de plus en plus a l'aise face aux guepes. Et ca, c'etait grace aux habitants de son ile. Quand il etait arrive, il ne connaissait absolument rien a toutes les activites qui se faisaient ici et avaient du tout apprendre. Il avait pris plusieurs coups de main tout seul comme pour la peche par exemple dont il avait vite saisi le mecanisme. En revanche, en ce qui concernait les guepes, il s'etait fait piquer un paquet de fois avant de finir par demander de l'aide.
C'etait par une belle journee d'ete, apres s'etre fait pique cinq fois dans la meme journee et donc s'etre evanoui a de multiples reprises, qu'il avait fini par demander conseil a un des habitants qu'il appreciait. Gogo etait un vieux singe parfois un peu aigri mais qui avait en realite un tres bon fond. Alors, quand Yuki s'etait pointe chez lui avec le visage tout tumefie, le singe gris avait eu pitie et lui avait donne un remede qu'il avait concocte recemment. Le jeune homme brun l'en avait grandement remercie. Une fois soigne, Gogo s'etait fache et l'avait traite d'imbecile de ne pas etre venu lui demander conseil plus tot. Yuki n'avait pas fait le fier et s'etait excuse alors Gogo s'etait vite radouci, et, avec son air d'ours mal leche avait entrepris de lui confier toutes les astuces pour ne plus se faire avoir par ces vilaines guepes.
Yuki se souvenait s'etre entraine pendant plusieurs semaines avant d'enfin y arriver. Et, ce jour-la, quand il avait enfin reussi, il avait rendu Gogo tres fier. A tel point qu'il lui avait offert un cafe chez Robusto.
Le jeune homme brun regarda dans la cage les guepes qui s'etaient calmees et sourit.
Cette histoire de guepe faisait partie des nombreux souvenirs inoubliables qu'il avait grace a son aventure sur cette ile et surtout, grace a la generosite et la bienveillance de tous ses habitants.
-
 Tu n'as jamais rencontre de Necrophiles avant aujourd'hui, je me trompe ?
 Une voix calme et pleine d'assurance s'eleva dans la petite cellule insalubre ou Emily venait d'etre violemment jetee.
 Quelle idiote, se flagella-t-elle inutilement, elle aurait du flairer le piege plutot que de s'y diriger sans se poser de question.
 La jeune femme brune savait pourtant que la confiance dans ce bas monde ne regnait pas en maitre contrairement au mensonge indispensable a la survie des rares humains encore presents.
-
 Qu'est-ce qu'ils vont nous faire ?
 Questionna-t-elle, completement paniquee.
-
 Nous violer, nous tuer ou nous tuer puis nous violer, je ne sais pas vraiment, ca depend de leur humeur en general.
-
 Genial !
 S'exclama-t-elle dans un gemissement elegiaque.
 Comment cet homme pouvait-il garder son calme en connaissant l'horrible traitement qu'on leur reservait ?
 Quand ses yeux finirent par s'habituer a la grande penombre du cachot, Emily reconnut la silhouette caracteristique de son compagnon d'infortune.
 Il s'agissait d'un Castafolte et avec sa blouse, qui avait du etre blanche un jour, la jeune femme devina sans mal son modele :
 un scientifique.
 Surement la raison pour laquelle il conservait un calme relatif dans une pareille situation.
 Il devait analyser plutot que se laisser depasser par la peur.
Emily soupira longuement, lui aurait sans doute la chance d'etre reboute a la suite de cette epreuve.
 Elle, ne pourrait pas se relever.
 Pour tromper son ennui et son angoisse, la jeune femme entama une discussion avec la machine en lui demandant comment un si illustre scientifique avait pu se retrouver dans une situation aussi critique.
 En adoptant une position plus confortable pour ecouter l'histoire de son homologue, Emily posa sa main sur une substance visqueuse.
 De la boue, du sang, ou...
 autre chose, elle ne voulut pas savoir et frotta vivement sa paume sur son pantalon en essayant de se concentrer sur la voix du docteur pour calmer les battements de son coeur.
-
 Mon precedent compagnon de voyage m'a donne a ces creatures en echange de la vie sauve, sous pretexte que je serais un robot...
 Il leva les yeux au ciel en soupirant.
-
 Les gens n'ont vraiment aucune valeur !
 Commenta Emily avec empressement.
 Elle se demanda quelle aurait ete sa reaction a la place de cet homme avant d'en conclure qu'elle aurait ete similaire.
 Bien sur, de son cote, la jeune femme aurait par la suite cherche a recuperer le Castafolte.
 Ulterieurement, afin de se donner du temps pour etablir un plan solide.
 Les robots de ce genre pouvaient s'averer de fidele compagnon de route, utile a la survie et palliant la solitude.
Le Castafolte lui retourna ensuite la question et la jeune femme conta sa mesaventure avec un melange de gene et de passion.
 Elle souhaitait retrouver la trace de ce heros legendaire dont tous les enfants entendaient parler au moins une fois dans leur vie.
 Un voyageur du temps qui annulait des catastrophes pour rendre le monde meilleur.
 Une vieille legende, sans doute infondee, permettant aux plus jeunes de ne pas perdre totalement espoir.
 Si Emily pouvait mettre la main sur une machine a voyager dans le temps, alors, elle pourrait reprendre le flambeau et ramener le soleil, astre mythique qui ne percait plus les nuages depuis des siecles.
 A l'evocation de son reve de monde meilleur, elle crut entendre le robot etouffer un sanglot.
-
 Tout va bien monsieur Castafolte ?
-
 Oui, juste de vieux souvenirs qui remontent.
 Vous me faites penser a un ancien camarade...
-
 Lui aussi vous a jete en pature au Necrophile ?
 Ou aux zombies ?
 Railla Emily.
-
 Non !
 Renard m'a toujours profondement respecte, je suis emu parce que vous partagez son reve.
 Voila longtemps que je n'avais plus croise d'humaniste.
Emily hesita, mais sa curiosite l'emporta et elle demanda plus d'informations sur le goupil, notamment sur ce qui lui etait arrive.
-
 Il est mort !
 Il est mort apres sombre dans la folie.
 Une bien triste fin que je ne recommande a personne.
-
 Je suis desolee...
 Murmura la jeune femme.
-
 Ne le soyez pas !
 coupa le robot.
 Il savait qu'il finirait dans cet etat, c'etait le prix a payer pour avoir lutte contre les lois de la nature...
 J'aurais...
 simplement voulu l'accompagner jusqu'a la fin.
 Mais cet idiot a prefere crever tout seul dans un coin pour ne pas nous imposer trop de souffrance.
 Un vieil instinct d'animal blesse, c'est qu'il portait bien son nom mon Renard...
Emily put sentir l'affection du robot a l'egard de ce compagnon disparu.
 Elle fut impressionnee par ce simili d'emotion humaine.
Soudain, il sortit de sa blouse une petite machine mysterieuse.
-
 Avez-vous peur de la mort, peur de disparaitre ?
 Fit-il de maniere solennelle.
-
 Comme tout le monde, je suppose...
Henry afficha une moue decue avant de reformuler sa question.
-
 Seriez-vous prete a mettre votre existence en peril pour le salut de ce monde.
 Seriez-vous prete a vous sacrifier pour que les enfants puissent voir de nouveau le soleil ?
Emily hocha la tete, bien sur qu'elle etait prete a tout pour que les pupilles de l'humanite vivent dans l'environnement merveilleux qu'elle n'avait jamais connu.
 Ce Paris radieux, elle en revait chaque nuit depuis que sa mere lui en avait parle.
Alors, sous ses yeux ebahis, le Castafolte remonta sa manche et ne s'eteignit pas a la vue de son code-barres.
 Puis il l'aida a se remettre debout et lui tendit la machine.
-
 Ceci est un Tempus Fugitron.
 Il appartenait a Raph.
-
 Ce n'etait pas Renard ?
 Souffla Emily confuse en detaillant le bracelet.
Henry sortit une seconde machine decoree d'un grossier dessin de renard.
 Bien sur, le robot n'allait pas lui confier la precieuse relique de son camarade.
Dans chaque legende se trouve une part de verite.
 Voila ce qu'apprit Emily en endossant religieusement la cape et les lunettes du Visiteur.
 De son cote, Henry venait de retrouver espoir.
 Tant qu'il se souviendrait de son Renard, il ne mourrait pas totalement.
 Et quoi de mieux pour perpetuer sa memoire, que de continuer son combat ?
Raph souhaitait s'entretenir avec le Visiteur. Il s'agissait la d'un veritable besoin et non d'un vain caprice comme semblaient le croire Tim et Leo. Stella le soutenait profondement, mais sa confiance en Raph et sa confiance en ses amis bizarre du futur ne se trouvait pas au meme niveau, c'est pourquoi, la jeune femme convint son petit ami de ne pas utiliser le << Skype temporel >> fabrique par le docteur Castafolte. Trop dangereux selon elle, puisque jamais teste. A la place de cette solution hypothetique, elle en proposa une tres intelligente, quoiqu'un peu archaique. Stella somma Henry de creer une boite dans un alliage qui pourrait resister au temps. Puis, elle offrit l'objet a Raph pour son anniversaire et lui affirma que s'il voulait contacter son ami, il s'agissait du meilleur moyen. Voici donc la lettre que redigea le jeune homme et qu'il glissa dans la capsule temporelle a l'intention de Renard :
 
 Renard,
 
 Ca va bientot faire deux ans que vous m'avez abandonne. Bientot deux ans que tous les matins, je me reveille en esperant ouvrir la porte des toilettes et vous y trouver. Bientot deux ans que je ressasse tous les moments que l'on a passes ensemble en traquant une reponse a mes questions. Mais je n'ai toujours pas compris. Je ne possede pas l'intelligence du docteur Castafolte, ni la force de Matteo et encore moins l'esprit avise de Judith. Je suis un moins-que-rien, vous me le repetiez assez, cependant, je crois que je merite mieux que ce traitement du silence. Si vous etes fache contre moi, il vous aurez suffi de venir m'en parler, nous aurions discute ensemble autour d'un bon jus de chaussette...
 J'ai tout abandonne pour travailler avec vous, pour sauver l'avenir du monde et de l'humanite. C'etait mon devoir en tant qu'humaniste ! Perdu dans cet objectif qui n'est meme pas le mien, mes amis m'ont tous laisse tomber. Il ne me restait plus que vous, Renard, et vous m'avez abandonne. Sans un mot. Aucune excuse, aucune explication, pas meme un mensonge grotesque accompagne d'une mise en scene burlesque comme vous savez si bien le faire.
 Stella m'a pousse a voir un psychologue, c'est lui qui m'a conseille de vous ecrire une lettre. J'ai vu dans son regard la pitie qu'on offre aux personnes en deuil. Je ne sais pas si vous etes encore en vie. En-tout-cas, parfois, je me surprends a esperer que ce ne soit pas le cas, parce qu'au moins, la mort justifierait votre silence. Je ne lui ai pas dit que vous veniez du futur, alors il pense que vous etes l'un de ces militantistes extremistes vivant dans une cabane en bois a la lisiere des forets cherchant a creer une pseudo-nouvelle societe. Il a note "embrigadement sectaire" sur mon dossier. C'est bien la seule chose qui m'a fait sourire...
 Au fond, je sens que vous vivez quelque part, dans un trou d'egoisme que vous vous etes construit. Je n'etais pas vraiment utile pour vos missions, alors vous m'avez renvoye sur le banc. Opportuniste, manipulateur, menteur. J'ai des tas d'adjectifs pejoratifs de ce genre pour vous qualifier. Paradoxalement, vous etes aussi le plus sincere des hommes, le plus bon, le plus desinteresse que je connaisse. Comment un gars aussi egoiste que vous peut autant donner de sa personne pour une si noble cause ? Au point de s'en foutre royalement de mourir ?
 Vous me manquez Renard, je ne sais pas si ma lettre vous parviendra, mais je vous en supplie, si tel est le cas, revenez me voir, au moins pour tout tirer au clair.
 
 Votre devoue ami,
 Raph.
 
 Et une semaine plus tard, le Visiteur vint boire le the chez le couple de 2010. Il s'excusa de ne pas avoir pu amener de cookies pour accompagner la boisson, mais honnetement, Raph s'en fichait completement des gateaux. Il passa l'apres-midi a bavarder joyeusement, et Stella se rendit compte a quelqu'un point, il tenait a cette amitie, elle ne l'avait plus vu aussi heureux depuis deux ans.
<< Tu vas pas au bal de ton ecole ? >>
Lui demande son pere. Will secoue la tete pour repondre a la negative. Ce soir c'est le bal de son ecole primaire, reserve a tous les eleves de derniere annee. C'est la derniere soiree avant leur entree au college et la fete est reputee pour etre geniale. Il y a des bonbons partout, la musique est trop bien... Bref une soiree parfaite. Jonathan y est alle quand il etait petit et c'etait un vrai evenement ! Il y avait meme goute du Champomy pour la premiere fois. Mais malgre toute cette perfection le plus jeune des Byers n'est absolument pas interesse.
<< Me dis pas qu'aucune fille a voulu y aller avec toi !- C'est pas ca... >>
Quand son pere lui parle Will ne peut s'empecher de se sentir tout petit, deja qu'il n'est pas bien grand.
<< Bon sang Joyce va falloir que t'arretes de materner ton gosse ! C'est pas un vrai homme s'il arrive pas a inviter une poulette au bal !- Serieusement ?! Il t'a deja dit plusieurs fois qu'il n'etait pas interesse par ce bal, il faut que tu l'ecoutes un peu plus !- Si je l'ecoute je vais le laisser devenir une tapette. Et c'est hors de question d'avoir une tarlouze dans cette maison !! >>
Et c'est reparti pour une dispute... C'est de plus en plus le cas entre ses parents. Quand ils se crient dessus comme ca il finit toujours par se refugier dans sa chambre et dessiner en ecoutant la radio. En ce moment c'est surtout une cassette qui tourne dans son lecteur, que son frere lui a prete. Une musique qu'il aime bien ecouter, surtout quand ils sont ensemble.
En parlant de son frere... Jonathan arrive dans sa chambre au moment ou il termine un dessin.
<< Hey. J'ai entendu la dispute des parents. >>
Will fait la moue. Il n'a pas envie de parler de ca.
<< T'as raison de pas y aller a ce bal. C'est pas si genial.- Ah bon ? >>
Il etait toujours si fier d'avoir goute le Champomy la-bas... C'etait nul, au final ?
<< Ouais. C'est le rassemblement de tous les gosses les plus populaires de l'ecole et ils sont encore plus nazes que d'habitude. Franchement si tu peux eviter, fonce. T'as de meilleurs plans non ? >>
Will est surpris. Son grand frere est le seul a avoir demande ce qu'il faisait de sa soiree au final.
<< Oui ! On est sur la fin de la campagne avec les autres ! Ils vont affronter leur plus gros monstre !- Ah ouais ? Il est comment ?- Super grand et fort ! Il peut retirer la moitie des points de vie des joueurs s'ils ne se protegent pas ! >>
Il lui tend le dessin qu'il vient de finir. Il represente une gigantesque creature faite a la craie grasse.
<< Pas mal. Et tes joueurs ils vont faire quoi pour la contrer ?- Hmm... Ca depend de leur strategie. S'ils utilisent un sort de protection ils peuvent tenir... Ou alors...- Ou alors ?- S'ils decouvrent son point faible ! Le monstre est sensible aux explosions. Si les personnages lui lancent une potion explosive, ils pourront l'aveugler et donner le coup de grace ! >>
Will parle de tout ca joyeusement mais il s'interrompt d'un coup dans son joli discours.
<< Tu sais, t'es pas oblige de faire comme si ca t'interessait.- Hein ?- Tu me poses des questions pour me faire plaisir hein ?- Pas que. Je sais que c'est important pour toi. C'est normal pour un grand frere de s'interesser a ce que son petit frere fait non ?- Je sais pas... Les grands disent que c'est un loisir de bebe...- Ouais mais j'suis pas un grand comme les autres. >>
Pas faux. Le plus jeune en avait croise des lyceens dans sa vie, notamment la grande soeur de son meilleur ami. Ils ne ressemblaient en rien a son grand frere, qui etait plutot une sorte de marginal.
<< Tu crois qu'un jour tu pourras me faire une campagne ?- Tu veux bien ? Demande l'enfant avec des etoiles dans les yeux.- Pourquoi pas. Ca a l'air super cool quand t'en parles, j'ai envie de tenter.- Ok ! Faudra que je te passe la fiche de personnage. Et puis que je fasse un scenario pour jouer qu'a deux. Et que je fasse un PNJ pour t'accompagner. Et...- He, concentre-toi sur ta campagne actuelle. Tes joueurs ont un monstre a vaincre.- Oui ! >>
Will continue ses dessins joyeusement, ravi d'etre encourage. Il le sent, la campagne sera encore meilleure que d'habitude.
Curtis se reveille dans sa chambre apres une petite sieste. Les journees sont epuisantes, en ce moment. Ce n'est plus la simple fatigue du travail ou celle de relations beaucoup trop prenantes. Non, c'etait autre chose, c'etait la fatigue d'une fuite.
Une fuite qu'il avait commence depuis qu'il avait quitte Wyntech.
Au fur et a mesure de ses enquetes sur son etrange entreprise on l'avait convaincu de partir de la. Une societe qui tue ses employes et d'autres personnes pour satisfaire une dimension alien et faire du profit... C'etait hors de question de rester la. C'etait sa peau qui y resterait et on ne dirait pas comme ca mais Curtis tient a sa vie. Alors il avait accepte de s'enfuir, la ou son terrible ancien patron ne pourrait pas l'atteindre. Il vivait d'hotels en hotels. La froideur des chambres ne l'atteignait pas plus que ca, parce que son appartement etait encore plus froid qu'une chambre d'hotel joliment decoree.
Et puis cette froideur ne l'atteint pas non plus parce qu'il y a Trevor avec lui.
C'est son petit-ami qui l'a persuade qu'il fallait s'enfuir. Chacun enquetait de son cote sur Wyntech et les decouvertes faites etaient loin d'etre agreables. Alors comme ca Curtis etait un alien ? Ca ne faisait pas sens du tout, pour Trevor Curtis est un gars normal comme un autre. Mais pour le programmeur a lunettes, c'etait une evidence. Ca expliquait pourquoi il avait ete traite comme un monstre et pourquoi il sentait parfois des changements etranges se produire sur son corps. Trevor avait donc demande a son partenaire de prendre ce qu'il a de plus precieux avec lui pour qu'ils s'enfuissent. Peut-etre que comme ca Curtis passait pour un criminel, mais il ne pouvait plus rester dans une entreprise aussi dangereuse.
Alors il avait pris Blob avec lui et desormais le trio est en cavale, d'hotel en hotel.
Ils continuent leurs recherches, essayant de trouver des moyens d'atteindre Paul Allen Warner sans se mettre en danger. Oh, ils ont toujours peur. Curtis craint ce que son corps serait capable de faire et ce qu'il est vraiment. Trevor l'exprime moins mais il lui arrive d'avoir peur de mourir. Tous les proches de Curtis sont morts dans d'atroces souffrances, ca pourrait lui tomber dessus a tout moment non ? Mais depuis le debut de leur cavale, depuis qu'ils s'etaient eloignes de Wyntech le plus possible, ils ne se sentaient plus suivis par la menace qui avait attaque l'entourage de Curtis. Peut-etre que son rayon etait limite...
Raison de plus pour ne pas retourner a Wyntech.
Ce n'etait pas une vie, ils le savaient. Mais en meme temps, Curtis ne detestait pas tant que ca cette vie. Il etait avec son meilleur ami, qui le protegeait tout le temps. Son meilleur ami devenu son amoureux et le rendant reellement heureux pour la premiere fois de sa vie. Quand il pense a cette cavale, a ces nuits a se demander s'ils seront encore vivants demain, Curtis ne peut s'empecher d'imaginer un meilleur futur pour Trevor. Parce qu'il a envie d'un meilleur futur, du genre a avoir une grande maison avec un jardin, un chien, une voiture familiale et des enfants. Un etre aussi pur et doux que Trevor le merite, se dit-il.
A son reveil de sa sieste, Curtis entend les pas de son partenaire s'approcher de lui.
<< Salut. >>
Il s'assoit au rebord du lit et fait une bise a Curtis, qui est encore allonge.
<< J'ai fait un peu de the, si tu veux. >>
La preuve, deux tasses fumantes de the sont posees sur la table de la cuisine. Mais Curtis voit les choses autrement, puisqu'il enroule ses bras autour de ceux de Trevor pour le faire s'allonger contre lui.
<< Monsieur Ours avait besoin d'un gros calin ?- C'est toi l'ours.- C'est vrai que je suis plutot bon pour caliner les gens.- Et tu ronfles aussi fort qu'eux. >>
Le brun affiche une expression faussement outree mais se calme bien vite parce qu'il sent une caresse de Curtis venir chatouiller son ventre. Il sait bien comment le faire taire la, parce qu'il soupire tout simplement de bonheur.
<< Tu en as envie ? >>
Demande-t-il a son partenaire. Curtis hesite : est-ce le bon moment ? Ils sont en cavale et pourraient etre rattrapes a tout moment... Se faire arreter par la police tout en etant nus l'un sur l'autre n'est pas dans ses plans.
Mais en meme temps, ca fait longtemps que personne n'a plus retrace leurs pas. Et puis... Il a du mal a dire non au joli sourire de Trevor au-dessus de lui.
Alors il vient l'embrasser langoureusement. Un baiser passionne qui devient petit a petit plus sauvage au fur et a mesure que ses mains passent sous le haut de son partenaire. Il a l'impression de sentir leurs bassins s'entrechoquer entre eux et sent l'erection de son partenaire contre son corps. Ah oui il en avait vraiment envie en fait. Lui aussi se sent petit a petit durcir, meme si c'est surtout le fait de voir son amant se denuder devant lui qui l'excite. Merde. Trevor est beau. Vraiment beau. Il a toujours aime la lenteur de leurs rapports et la douceur qu'ils ont, mais parfois il ne peut s'empecher de le regarder et d'avoir envie de lui arracher ses vetements. Trevor aussi a l'air de penser pareil puisqu'il lui arrache sa chemise. Quelques boutons en volent mais ce n'est pas bien grave. Ils sont tous les deux torses nus et ce geste n'a fait qu'agrandir leur excitation a tous les deux. Ca se sent rien que dans leur baiser. Il est beaucoup plus sauvage, beaucoup plus energique, comme s'ils ne souhaitaient qu'une chose : se devorer.
<< Wow... >>
Lache Trevor pendant l'un des courts moments ou il retire ses levres. Ils s'arretent parfois de s'embrasser le temps de reprendre leurs souffles respectifs, mais c'est pour mieux reprendre apres. La, Trevor se montre un peu plus bavard.
<< Je sais que t'es magique au lit... >>
Ca arrache un petit rire amuse de la part de Curtis.
<< Mais je savais pas que tu savais faire l'helicobite sans les mains. >>
La blague de Trevor l'amuse un peu, mais il y a quelque chose qu'il a du mal a comprendre. Comment ca l'helicobite sans les mains ? Son partenaire lui explique qu'il sent son sexe bouger contre son bassin, ce qu'il explique difficilement. Inquiet, Curtis commence a deboutonner son pantalon et baisse son calecon. Bon sang. Non.
De toutes les parties de son corps qui pouvaient etre extraterrestres a ce moment, il faut que ce soit celle-ci ?
Si Trevor n'avait pas ete au-dessus de lui, il se serait enfui dans la salle de bains pour se cacher. Mais la il arrive a peine a cacher son visage, qu'il detourne. Trevor le prend dans ses mains, comme pour le forcer a le regarder.
<< He... Tu me fais confiance ? >>
Toujours, repond-t-il. Il a bien plus confiance en Trevor qu'en lui-meme. Trevor qui ne semble nullement affecte par ce qu'il voit. Il sait que son partenaire n'est pas tout a fait humain, mais c'est different la quand meme... Et pourtant il ne fait aucun commentaire. Il reste dans son adage habituel : Curtis il l'aime sous toutes ses coutures.
Au contraire, il s'approche de son espece d'entrejambe etrange et commence a la sucer.
Il ne semble nullement derange par sa forme ni par les mouvements qu'elle fait dans sa bouche contre la volonte de son proprietaire. Non, il fait comme si c'etait un membre comme un autre. Les reactions de Curtis l'aident a le faire, d'ailleurs. Il gemit bruyamment, meme s'il tente d'etouffer ses bruits de plaisir dans son coussin. Ses bruits ou son visage ? Trevor le connait, il sait qu'il a honte de son corps. Mais pour lui c'est hors de question. Il veut qu'il se sente a l'aise, le plus a l'aise possible pendant qu'il le suce. C'est un bon moment, pour l'un. Et il veut que ca en soit un pour l'autre aussi.
Il suce plus goulument, prenant l'etrange membre totalement en bouche. En le faisant Trevor sent soudainement qu'on tire ses cheveux. Il en gemit de surprise, la bouche pleine, puis releve la tete. Il vient de comprendre. Curtis le regarde. Il se sent assez a l'aise pour le regarder. Sur le coup Trevor est fier de lui et suce plus vivement, comme pour le feliciter.
Ce sont des larmes qui coulent sur les joues de Curtis apres qu'il ait joui. Ce moment a ete particulierement intense pour lui. Trevor s'est redresse et s'est allonge a cote de lui, le prenant dans ses bras. A cet instant, il est on ne peut plus fier de son cher et tendre.
<< Je t'aime. >>
Lui dit-il en essuyant son visage. Oui, ils s'aiment et se le repetent alors qu'ils calinent doucement l'un contre l'autre.
A la fin, leurs tasses de the sont froides, mais ils n'en sont pas deranges.
C'est le chaos total.
Je n'arrive pas a distinguer un seul son dans la cacophonie qu'est devenue Candee, juste au moment ou une explosion de puissance de feu est entendue par-dessus la musique et le cri dramatique d'un jeune homme provenant de la porte d'entree du club.
"Quelqu'un s'est fait tirer dessus dehors ! Il est mort ! Il est mort, putain !"
La seule chose a laquelle je pense sur le moment, c'est : Merde. J'aurais vraiment du faire pipi plus tot.
Les sirenes hurlent dans la rue et les lumieres bleues des voitures de police sont aveuglantes. Les agents de securite poussent quelqu'un au sol et les gens crient. Une masse de corps semble se deplacer sans sens ni direction, rugissant contre les murs renforces comme une bete coincee dans une cage. C'est une ruee vers toutes les portes ouvertes et les corps s'entassent, essayant tous de partir en meme temps.
Pierce saisit mon poignet et me tire sur le cote si fort, avec une telle force, que je crains que mon bras ne se soit deboite. Son bras s'enroule autour de ma taille et me rapproche de lui, sa main saisit mes cheveux de maniere reconfortante et il place ma tete sous son menton tout en me dominant d'un air protecteur.
"Qu'est-ce qui se passe ? Je ne vois rien." Je m'ecrie, ne sachant pas vraiment quoi faire.
Mes yeux sont partout, essayant de saisir la scene qui se deroule, et je suis sur qu'il en fait de meme. A un moment donne, tout le monde boit, danse, rit et s'amuse. L'instant d'apres, deux types donnaient des coups de poing et brisaient des verres de biere sur la table a cote de nous. Des eclats avaient vole dans toutes les directions, des insultes avaient ete lancees. Pierce m'avait momentanement perdue lorsque les deux hommes avaient heurte notre table et m'avaient percutee.
"Je ne sais pas". Mon petit ami repond.
Je peux sentir son corps se deplacer pour essayer d'avoir une meilleure vue. Nous nous arretons de courir et il commence a reflechir, mais je panique immediatement. Je n'ai jamais ete confrontee a une situation de tir actif, mais j'ai frequente l'ecole publique. J'ai ete profondement traumatisee par les nombreux exercices qu'ils nous ont fait faire et par toutes les tactiques de survie dont ils voulaient que nous nous souvenions.
Cela m'a fait le plus grand bien. Je n'ai aucune idee de ce que je dois faire.
"Sortons d'ici !" Je crie en l'entrainant avec moi.
Nous montons a toute allure les escaliers et passons par une porte de secours. Elle etait cachee derriere un rideau du salon VIP, c'etait donc l'option la moins encombree, meme si nous aurions ete accules au pied du mur si le tireur avait penetre dans le club.
Il nous a conduits sur le toit. Il pleuvait et il n'y avait nulle part ou s'abriter. Je ne m'arrete de courir que lorsque j'arrive a la sortie de secours. Je fais le geste de l'utiliser, mais Pierce m'en empeche en me tirant brutalement le poignet.
"Non. Restons ici, Tati. Le type est probablement cache en bas." Il dit a voix basse.
J'acquiesce, laconiquement, et je m'assois en m'appuyant sur la balustrade en briques du vieux batiment. Je me demande comment ce piege mortel a pu etre approuve en premier lieu.
Un silence tendu s'installe entre nous, car nous devrions probablement essayer de rester silencieux et de ne pas attirer l'attention. Si le type se trouve dans la ruelle en dessous de nous et que nous pouvons, theoriquement, y descendre, il peut aussi emprunter l'escalier de secours et venir jusqu'a nous. Mais c'est de plus en plus difficile. J'ai les larmes aux yeux et la panique me prend a la gorge. Je voulais crier, faire une scene, juste pour pouvoir respirer a nouveau.
Pierce remarque que je commence a paniquer, alors il passe son bras autour de mon epaule et m'attire contre sa poitrine. Il ne dit rien pendant un moment, il se contente de faire des cercles dans mon dos, tout en gardant une respiration reguliere.
"Combien de temps avant que la presse ne sorte ? Je crois qu'on va me mettre la main au cul demain quand ca va se savoir." Il essaie de faire une blague, mais la realite est exactement la meme. "Maman va etre furieuse contre moi. La maison va se faire chier sur le net."
"Tu ne savais pas que cela allait arriver. Ce n'est pas ta faute. Au contraire, c'est toi la victime." J'essaie d'adopter un point de vue plus positif sur la situation.
Je pense ce que j'ai dit, mais je sais aussi qu'il a probablement raison. Sa situation n'est pas tres bonne d'un point de vue economique.
Il etait suffisamment celebre sur Internet pour l'etre reellement, du moins dans le New Hampshire, et il avait l'image d'un fetard. Cela faisait partie du personnage de VidTok, meme s'il est relativement rare qu'il sorte en boite de nuit et qu'il le fasse reellement. Helas, la seule fois ou il l'a fait, il y a eu une fusillade, la police etait presente et, naturellement, la presse etait la apres avoir appris qu'il etait sorti avec sa petite amie peu connue.
Cela allait faire une histoire brulante, et les marques n'aiment pas s'associer a ce genre d'evenements. C'est quelque chose de si superficiel que de s'en preoccuper, mais je suis reconnaissant qu'il en ait eu l'idee. J'aurais bien besoin de me preoccuper de quelques griefs insignifiants plutot que de ma propre survie.
Je m'accroche a lui en me blottissant contre son torse et je respire son apres-rasage.
"Merci. Je dis, je penche la tete vers le haut, j'embrasse sa machoire.
Il me regarde en souriant. "Toi ? Reconnaissant ? C'est rare. Pourquoi ?"
Je lui donne un leger coup de coude. "Ne fais pas l'imbecile, Pierce. J'essaie d'etre gentil. Merci de m'avoir invite ce soir, meme si ca ne s'est pas tres bien passe, et merci d'avoir veille sur moi. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi."
Il rayonne comme un panneau d'affichage. "Je suis ton petit ami, Tati. C'est ce que je fais. Je vais te proteger. Toujours."
Pierce frotte son nez sur mon cou et nous restons la, blottis l'un contre l'autre, jusqu'a ce que la police arrive.
<< Tu en es vraiment sure, Nico ? >>
Lui demanda sa mere d'un ton rempli d'inquietude. Elle voulait croire en sa fille et celle-ci ne l'avait jamais decue. Elle savait qu'elle pouvait lui faire confiance. Mais en meme temps un doute persistait en elle.
<< Mais oui maman ! Rien ne peut venir a bout de l'idol numero 1, Nico Yazawa !- Ils peuvent etre compliques tu sais...- Arrete, je les ai deja gardes mes frere et soeurs ! Ils sont adorables !- C'est quand meme toute une semaine...- Et alors ? Je suis totalement capable de m'occuper d'eux !- Je sais, c'est juste que... C'est la premiere fois que je pars en voyage d'affaires depuis que ton pere est... >>
Elle ne termina pas sa phrase. La mort du pere de Nico etait encore un sujet tres delicat pour tout le monde. Mais la fille ainee de la fratrie ne comptait pas se laisser abattre.
<< Je serais leur papa pour une semaine alors ! >>
Remarque qui fit rire sa mere. Bon, au moins un sourire de gagne ! C'etait deja ca. Nico Yazawa etait l'idol numero 1, la plus belle, celle qui mettait le sourire aux levres de son public. Et son public c'etait aussi sa propre famille. A commencer par sa mere. Maintenant ca allait etre au tour de ses frere et soeurs pour toute la duree de l'absence de leur maman.
<< Fais attention a toi alors. Tu sais changer les draps ? Cotaro fait pipi au lit depuis quelques temps. Ah, et Cocoro n'aime pas qu'on melange ses legumes avec la viande, il faut bien les separer. Et Cocoa aura besoin qu'on la recupere apres le sport. Et puis...- Fonce, ton avion va etre en retard ! Je m'occupe de tout, tu m'enverras les details par message !- Tu m'appelles si tu as besoin d'aide d'accord ? >>
Elle lui lanca un grand << d'accord ! >> mais elle se promit une chose. Elle serait tellement responsable, tellement forte, qu'elle n'aurait jamais besoin de demander de l'aide de sa maman. Garder des enfants, sa fratrie qui plus est, ca ne devait pas etre bien complique non ?
Sauf qu'en fait si. Chacun avait des besoins bien specifiques. Elle jouait les mamans tout en devant aller en cours et reviser pour les prochains examens. Bon sang, comment est-ce que sa mere faisait au quotidien ? Elle comprenait mieux pourquoi elle avait besoin d'aide au quotidien et pourquoi elle insistait pour que chacun fasse son lot de taches menageres. S'occuper de tout ca etait bien trop epuisant... A la fin de chaque journee elle s'effondrait de fatigue sur son lit, dormant tres peu. Les filles du groupe d'idols la taquinaient sur ses moments de somnolence, mais si elles savaient...
Heureusement, elle avait reussi a trouver son rythme petit a petit. La jeune femme arrivait a s'occuper de tout le monde sans que cela pese sur ses heures de sommeil. Et elle avait meme l'impression qu'elle se rapprochait de ses cadets grace a cette semaine un peu speciale.
La premiere, c'etait Cocoa. L'ainee de ses trois petits adelphes etait assez sportive, cumulant les clubs de sport apres les cours. Une fois c'etait le foot, une fois c'etait l'athletisme... Elle etait plutot active comme petite fille ! Pour Nico la danse lui suffisait parfaitement. Et elle semblait interesser la petite fille. Comme l'ainee avait moins de temps au club, elle s'entrainait aux choregraphies a la maison. Les enfants avaient l'habitude de la voir danser. Cocoa etait meme devenue une sorte d'entraineuse personnelle, battant des mains pour l'aider a trouver la cadence. Elles s'entrainaient meme a faire leur propre choregraphie !
Cocoro aussi s'etait rapprochee d'elle. Dans le cadre du club d'idols Nico avait appris a coudre pour pouvoir reparer ses tenues en cas de besoin. Kotori ne pouvait pas toujours tout faire... Son autre petite soeur la regardait reparer des pieces de ses costumes d'un mouvement de main. La couture avait quelque chose de fascinant a regarder. C'etait si satisfaisant de voir les tissus prendre une nouvelle forme. Intriguee la petite fille decida de se joindre a sa grande soeur et ainsi elles reparaient des vetements ensemble. Qui sait, peut-etre qu'un jour Nico lui fera une tenue digne des plus grandes idols de tous les temps !
Cotaro, lui... C'etait un peu plus complique. Il etait difficile a satisfaire et demandait une grande attention. Non, le coller devant la tele ne suffisait pas. Il fallait qu'elle soit soit concentree sur lui le plus possible. Il avait du mal a se moucher tout seul, il donnait toujours des coups a ses soeurs avec son marteau en plastique... Bref, il fallait toujours le surveiller.
Ce soir-la, c'etait encore plus complique. Le petit garcon avait insiste pour garder son marteau en plastique avec lui pendant le repas. Nico avait accepte, mais a son grand regret : il n'arretait pas de taper ses soeurs avec !
<< Cotaro, arrete ! Tu vas la casser ! S'exclama Cocoro qui protegeait une barrette de ses cheveux.- C'est quoi ? Tu l'as fait toi-meme ? Demanda Cocoa.- Nico m'a aidee ! Elle fait les meilleurs accessoires de tous les temps ! Demain elle va m'apprendre a faire un noeud papillon !- Hein ? Mais demain on va a mon match de foot...- On peut faire les deux si vous voulez, essaie de temporiser Nico.- Non ! On va pas avoir le temps de faire le noeud !- Tu feras ton noeud dans le public ! Mon match c'est le plus important de l'annee !- Tu dis tout le temps que c'est le match le plus important de l'annee ! Nico si elle m'aide pas elle pourra pas faire sa chore pour Muse !- Et en quoi ca l'aide a apprendre sa chore ? Si elle vient elle pourra m'encourager en faisant les deux !- Je veux des frites, intervient Cotaro.- T'as toute la journee pour faire ta chore ! Mon match il est pas long !- Tes matchs ils sont toujours trop longs ! Apres tu restes avec les equipes et on s'ennuie trop !- Je veux la tele, ajoute le petit garcon.- Tes coutures elles sont trop moches d'abord !- Et toi tu sais pas tirer d'abord !- Je veux papa.- Ton truc il sera pas beau !- Et toi tu vas gagner aucun match !- CA SUFFIT ! >>
Tous se calmerent d'un coup quand ils entendirent Nico taper du poing contre la table. Ils n'avaient plus envie de l'embeter, restant silencieux a fixer leurs assiettes.
<< Si vous continuez a crier j'irai voir aucune de vous deux ! Compris ?- Compris Nico... >>
Firent-elles en choeur. Elles avaient du mal a regarder leur soeur dans les yeux.
<< Excusez-moi, je voulais pas... >>
La conversation etait devenue tellement genante que tout le monde se mit a manger dans le plus grand des silences. Les trois filles de la fratrie mangeaient sans un bruit. Seul le petit garcon s'amusait toujours avec son marteau, mais plus personne n'osait lui reprocher quoi que ce soit. Quand la fin du repas arriva, les trois plus jeunes n'oserent meme pas demander une histoire pour s'endormir. Ils avaient l'impression d'avoir vexe leur soeur et avaient peur de la provoquer a nouveau.
Nico s'affala sur son lit, encore plus fatiguee. Dire qu'elle devait reviser apres ca... Elle avait juste envie de se refugier dans son lit et de ne plus jamais en sortir. Elle decevait sa mere et ses adelphes. Elle decevait ses professeurs a s'endormir en cours. Elle decevait les filles de Muse a avoir du retard sur la choregraphie. Sa mere lui faisait tellement confiance. Comment est-ce que j'ai pu me foirer a ce point, pensa-t-elle.
Elle ne voulait plus sortir de son lit mais son petit frere ne l'entendait pas de cette oreille. Il etait reveille, lui qui devait etre au lit depuis longtemps.
<< J'ai fait pipi. >>
Ah oui c'est vrai, sa mere l'avait prevenue a ce sujet. D'un air mecanique, elle se leva du lit et se dirigea vers la chambre, changeant les draps de l'enfant.
<< Tu veux de l'aide pour la douche ?- Je voudrais que ce soit papa qui la fasse. >>
Ouch.
<< Il est ou papa ?- Il... >>
Nico avait du mal a trouver ses mots. Tout le monde dans la famille savait que leur pere etait decede recemment. Les filles faisaient de leur mieux pour s'en remettre et se plonger dans des passions qui les reconfortaient les aidaient a avancer. Mais pour Cotaro, c'etait different. Il etait bien trop petit pour comprendre ce qu'etait la mort.
<< Il va venir me lire une histoire ?- Pas aujourd'hui, je m'en occupe quand on a fini de tout nettoyer.- Demain ?- Non plus.- Apres-demain de demain.- N-Non Cotaro, il...- C'est nul. Lui il lit bien les histoires. >>
C'en etait trop.
<< Papa ne pourra pas revenir. Il est parti tres loin et ne reviendra pas. Je suis desolee Cotaro. Pardon que papa soit plus la. Pardon que maman soit loin pour le travail. Pardon d'etre une mauvaise grande soeur qui peut meme pas remplacer papa et qui sait meme pas comment faire pour m'occuper de vous sans pleurer et... Et... >>
Elle s'etait effondree sur ses genoux, eclatant en sanglots, les draps mouilles encore dans les mains. Cotaro la regarda sans trop comprendre. Elle pleurait bruyamment et le petit garcon se demandait pourquoi.
<< Tu veux mon marteau ? >>
Demanda-t-il innocemment.
<< Tu peux jouer avec. Il me fait sourire quand je suis triste. >>
Alors que Nico le regardait d'un air plein d'incomprehension, il lui donna le marteau fetiche. Elle le prit dans sa main et donna un petit coup au sol.
He, c'est marrant en fait.
Cela n'avait pas ete une journee facile pour Charlie. Cela arrivait de moins en moins souvent, le temps avait passe et il avait appris a comprendre ses troubles. De plus, tout allait bien dans sa vie, Nick et lui vivaient enfin dans la meme ville a nouveau, et surtout sous le meme toit. Ils etaient plus que jamais amoureux, ils avaient adopte un petit chien adorable, parlaient de mariage... bref tout allait bien et le Charlie du lycee, moque et terrifie n'existait plus. Mais aujourd'hui n'avait pas ete une journee facile. Il n'avait pas particulierement envie d'en parler, surtout parce qu'il avait peur de voir les yeux de Nick se remplir de larmes d'inquietude, mais il avait appris avec le temps que de faire sortir ce genre de choses etait mille fois mieux que de le garder pour soi. 
Il pietinait et regardait ses pieds dans la cuisine ou Nick s'afferait a leur preparer une bonne soupe de legumes, et  il avait besoin de trouver le courage de lui parler.
 
"Hmm... Nick?" dit-il si doucement qu'il n'etait pas certain que son petit-ami l'ait entendu, mais celui-ci laissa le couteau sur la planche a decouper et se tourna vers lui avec un sourire tendre.
 
"Oui? Tu veux mon pull c'est ca? Pourtant le chauffage est a fond..."
 
"Non, non... ce n'est pas ca," sa voix se brisa et il lutta de toutes ses forces pour empecher ses larmes de couler.
 
En deux enjambees, Nick etait pres de lui et le prenait dans ses grands bras muscles en plongeant sa tete dans son cou et embrassant la peau sensible entre son oreille et sa clavicule. Charlie ferma les yeux, prenant de la force dans cette etreinte si familiere qui rimait pour lui avec la sensation d'etre a la maison.
 
"Tu peux tout me dire, mon amour, absolument tout. J'espere que tu le sais."
 
Charlie hocha doucement la tete, ses bras se serrant un peu plus autour du torse de Nick. Il se detacha un peu pour pouvoir le regarder dans les yeux et murmura:
 
"Je n'ai pas mange aujourd'hui. J'avais tout prepare pourtant... j'etais dans la cafeteria du bureau et je... je n'ai rien pu avaler. Je suis desole..."
 
"Non, tu sais que tu n'as pas le droit de dire ce mot! Ce n'est pas grave Charlie, ca arrive. Tout va bien. Est-ce que tu crois que tu vas reussir a manger ce soir, est-ce que ce sera complique pour toi?"
 
"Je... Non, je pense que ca ira, parce que je me sens en securite. Mais je voulais te le dire parce que cela faisait tres longtemps que cela n'avait ete aussi difficile pour moi."
 
"Merci de me l'avoir dit," sourit doucement le grand blond avant de l'embrasser affectueusement. "Est-ce que cela pourrait t'aider de cuisiner avec moi? Je sais que tu preferes avoir le controle sur ce que tu manges."
 
"Ce serait une bonne idee, oui."
 
Son compagnon hocha la tete et lui ramena son tablier - un ridicule tablier offert par Darcy avec sa tete imprimee dessus de toutes les tailles et avec un large panel d'expressions - et lui passa aussi un couteau pour qu'il l'aide a couper les carottes et la courgette.
 
Une fois que la soupe fut prete, ils s'installerent pour manger devant leur serie du moment, avec Daisy couchee entre eux. Charlie pouvait sentir le regard de Nick sur lui. Il ne lui en voulait pas, plus jeune Nick avait ete tres touche par la situation de Charlie et l'inquietude n'etait jamais tres loin. Il appreciait cependant qu'il n'en fasse pas tout un plat. Il reussit a finir son bol non sans fierte et il s'occupa de faire la vaisselle alors que Nick alla promener Daisy dans le parc voisin. Quand il revint a la maison, ses joues rougies par le froid et ses cheveux un peu humides, Charlie eut l'irresistible envie de l'embrasser. Ce qu'il ne se priva  pas de faire. Nick l'accueillit a bras ouverts et il le souleva d'un seul bras pour le serrer contre lui, aussi proche qu'il le pouvait de son coeur. 
 
"Hey..." le salua-t-il.
 
"Hey," repondit le brun, ses fossettes bien visibles sur son visage.
 
Nick le porta jusqu'a leur canape et il l'installa sur ses genoux pour l'embrasser encore et encore. C'etait si bon de se trouver la, dans ses bras, ses levres contre les siennes. Tout etait si familier, si chaud, si tendre. C'etait exactement ce dont Charlie avait besoin pour finir cette mauvaise journee en beaute. Il se sentait un peu fatigue, aussi mentalement que physiquement, alors, apres un petit moment, il se laissa glisser sur le canape et posa sa tete sur les genoux de son compagnon. Celui-ci commenca immediatement a passer ses doigts dans ses cheveux, les caressant et murmurant des mots doux. Un jour Nick lui avait avoue qu'une des choses qu'il preferait sur la Terre toute entiere etait le fait de meler ses doigts a ses boucles brunes. Ce qu'il avait, a l'epoque, oublie de repondre c'etait que l'une des choses qu'il preferait dans le monde tout entier, et meme l'univers, c'etait la sensation des douces caresses de Nick dans ses cheveux, le massage absolument envoutant qu'il lui offrait avec beaucoup d'enthousiasme. 
Il se laissa totalement aller sur les genoux de l'amour de sa vie, respirant son odeur musquee et tellement masculine. Meilleure sensation, haut la main!
 
"J'ai tellement de chance de t'avoir," lui disait Nick a cet instant.
 
"Qu'est-ce que tu racontes, c'est moi qui ai de la chance," repliqua-t-il d'une voix deja a moitie endormie.
 
"Pourquoi on est comme ca?" rit Nick.
 
"Parce qu'on est parfaitement heureux, voila pourquoi..." repondit-il en posant un petit baiser sur le bout de peau de son ventre qui depassait de son t-shirt. "Je t'aime."
 
"Je t'aime aussi, Char. Plus que la vie elle-meme"
 
Charlie sourit beatement, ferma ses yeux pendant que Nick lancait un film et il s'endormit sur ses genoux. Il sentit a peine le moment ou, certainement a la fin du film, il le souleva du canape dans ses grands bras muscles et qu'il le porta jusqu'a dans leur lit. Il sentit cependant qu'il se couchait pres de lui et qu'il le prenait dans ses bras en l'embrassant sur le haut du crane en lui murmurant:
 
"Aujourd'hui c'etait peut-etre un mauvais jour, mais tu as ete tres courageux et je suis tres fier de pouvoir dire que tu es mon petit-ami pour ca."
 
Une larme de bonheur coula le long de la joue de Charlie. Il se retourna dans les bras de son compagnon et l'embrassa doucement, avant de se rendormir a nouveau, le coeur leger et gonfle d'amour.
Le soleil plombant des caraibes ne fut pas assez fort pour etouffer le violent frisson de terreur qui remonta dans son dos.
Il avait contredit son capitaine. Il savait quel etait le chatiment pour une telle offense. Ses mains se mirent a trembler frenetiquement, mais son garde-a-vous etait suffisant pour dissimuler celles-ci.
Il ne savait pas ce que le reste de la conversation avait ete. Il s'etait contente de hocher rigidement la tete avant de s'enfuir sous le pont. Il pensait se souvenir qu'il fallait qu'il aille dans les reserves pour tenir a jour leur registre, mais il se retrouva dans sa cabine, cloitree dans un coin, dissimule de la porte par une etagere commencant a se remplir de livres. Il tint sa gorge entre ses doigts dans l'espoir de reguler une respiration qui s'emballait toujours un peu plus ; tandis que son autre main frappait frenetiquement sa jambe de bois, lui faisant gemir une douleur qui semblait si reelle.
Il savait qu'il n'aurait jamais du faire ca.
Apres Lui avoir desobei une fois, la seule chose a faire etait d'etancher Sa soif de sang. Il aurait du aller dans Sa cabine. Il aurait du prendre le fouet et le lui offrir, prier pour n'avoir que quelques lacerations ou de simples os fractures. Il avait encore quatre orteils, ce n'etait plus beaucoup. Il ne savait pas s'Il se deciderait a s'attaquer a autre chose.
Il sentait encore le gout de sa jambe. Lorsqu'Il s'etait lasse des orteils. Qu'Il avait attaque le genou. Il l'avait force, la jambe a peine cauterisee, a cuire sa viande dans le meme feu qui avait servi a chauffer le tisonnier.
Il aurait du le retenir, c'etait evident qu'il n'aurait jamais du parler.
Son capitaine l'avait sauve de Lui. Il lui avait offert un nouvel endroit et un nouveau but. Et il avait echoue.
-- Izzy ? Tu es la ?
Son capitaine venait de le trouver. Il avait fui sa punition. Il allait le trouver comme ca, esquivant le travail qu'il lui avait confie, esquivant le chatiment qu'il allait lui donner. Il tenta de se figer, priant que l'ombre de la bibliotheque dissipe son corps a sa vue.
Stede rentra dans la cabine. C'etait une petite piece sombre. Au depart, il n'avait pas pense une seconde a la donner a Izzy. Il etait second et lui avait propose de partager la suite du capitaine, voire de lui trouver sa propre cabine, grande et lumineuse, mais Izzy n'y avait passe qu'une nuit avant que Stede le retrouve perche en haut du nid de pie murmurant des supplications pour un petit sanctuaire etroit.
C'etait la seule cabine qui lui avait convenu, exigue et sombre dans les entrailles du navire, un abri loin de tout danger. Il avait a peine reussi a lui faire accepter une bibliotheque qu'il avait commence a remplir des livres qu'ils avaient voles et lus ensemble.
La piece etait tellement petite qu'il ne loupa pas une seule seconde la forme immobile de l'ombre figee contre l'etagere. Il ne la reconnut pas. Ca avait a peine la forme d'une silhouette humaine, ca ressemblait plus a une masse fondue dans les murs.
Puis, cette ombre bougea, glissant sur le sol, prenant une forme de supplication.
-- S'il vous plait, monsieur, je suis desole. Je...
Stede ne comprenait pas. Il connaissait cette voix. Il se reveillait regulierement avec celle-ci dans les oreilles lorsqu'ils dormaient ensemble. C'etait celle qu'il utilisait lorsque les cauchemars etaient trop puissants, jamais elle n'avait ete presente lorsque le soleil etait leve.
-- Pas les orteils, s'il vous plait, monsieur.
Stede se figea. Il savait a qui Izzy s'adressait, il savait de quoi il parlait.
Ces levres effrayees ne trouverent bon que de repeter ce qu'il venait d'entendre.
-- Les orteils ?
Izzy leva des yeux embues de larmes. Tandis qu'il voyait tous ses espoirs s'evaporer. Qu'est-ce qu'il lui avait pris ? Il lui avait repondu, sur le pont, devant l'equipage, et en plus il se permettait de donner des preferences sur sa juste sanction. Il n'etait qu'un idiot, et un lache.
Il aurait du se taire, sans ses paroles son capitaine aurait pu decider autre chose. Il lui avait offert sa pire crainte et l'avait aiguillonne vers la pire maniere de lui rappeler Ses Lois. Il n'avait plus le choix.
Izzy porta sa main a sa ceinture, prenant entre ses doigts le couteau que Stede lui avait offert le premier soir ou ils avaient dormi ensemble et que la peur du manque d'arme l'avait pousse a reveler sa faiblesse.
C'etait l'arme de Son Capitaine. C'etait normal qu'elle soit utilisee pour le remettre dans le droit chemin.
Il enleva d'un geste sa botte et posa son pied nu devant Son Capitaine. Il etait Son arme. Il devait s'aiguiser devant Lui. Une lame devait etre polie, lui il devait etre puni.
Un coup sec. Il devait le faire, c'etait son role et...
-- Stop !
Izzy se petrifia.
Il lui tendit sa lame.
Son capitaine voulait le faire. Il n'etait pas Sa Lame. Il etait desobeissant, meme son chatiment, il ne pouvait l'executer. Il etait inutile.
Stede lui prit la lame. Izzy ferma les yeux.
Mais rien ne vint.
Sa respiration s'apaisa, il n'avait plus la force d'alimenter la panique. Il entrouvrit les yeux. Stede n'avait plus le couteau dans les mains. Ou etait-il ?
-- Izzy. Tu m'entends ? C'est Stede, on est sur l'Adventure.
Il ne reagit pas la premiere fois qu'il l'entendit, son cerveau trop brumeux pour dechiffrer ces paroles, mais son capitaine les repeta encore et encore jusqu'a ce qu'il puisse y repondre.
-- Oui, monsieur. Je sais, monsieur. Je suis desole, monsieur.
-- Qu'est-ce qui t'arrive ?
Izzy acquiesca par reflexe. Il fallait etre d'accord avec son capitaine en toute circonstance, meme lorsque aucune questions ne lui etaient posees.
-- Je n'aurai pas du monsieur. Vous aviez raison, monsieur. Je comprends qu'il faille me punir, monsieur.
Izzy avait critique l'attaque d'un navire marchand. Il etait bien equipe. Il avait beaucoup de canons, beaucoup d'hommes dans les voiles, sans doute plus encore sur le pont, il etait pret a se defendre.
Les chances de gagner la bataille etaient faibles, s'en sortir avec l'equipage au complet etait une farce.
Il avait raison, bien sur. Stede avait bien vite suivi son avis, regrettant a peine les tissus qu'un tel vaisseau pouvait leur apporter, mais il n'avait pas eu le temps d'en informer Izzy que celui-ci s'etait evapore.
Stede n'avait qu'une envie : le prendre dans ces bras comme il le faisait tous les soirs en lui disant qu'il l'aimait et qu'il n'y avait aucun risque. Mais ca n'etait pas le soir. Ils n'etaient pas tous les deux allonges et il n'avait pas a refuser une punition qu'Izzy pensait necessaire.
Stede s'approcha doucement sans le toucher.
-- Tu n'as rien fait, mon amour.
Le garde-a-vous se remit instantanement.
-- Je suis desole, monsieur. J'en ferai plus, monsieur. Je ferai mieux, monsieur. Je vous le promets, monsieur.
Stede retint a peine une grimace d'autodetestation qui serait mal comprise. Il savait pourtant qu'il devait faire attention a ses mots face a Izzy.
-- Tu n'as rien fait de mal. Tu es mon second et tu es tres competent, tu dois me dire quand je fais des betises. Et tu y arrives magnifiquement bien, mon amour.
Izzy osa a peine lever la nuque pour croiser son regard. Stede ne mentait pas. Sans doute.
La jambe de bois racla sur le sol tandis qu'il s'approcha de celui qu'il aimait. Il tendit son torse vers lui, mais il n'allait pas toucher Son Capitaine sans autorisation. Ce n'etait pas la premiere fois qu'ils faisaient ca. Stede savait qu'Izzy voulait un calin et il le prit dans ses bras. Immediatement, tous les muscles d'Izzy se relacherent et il s'enfonca dans son affection.
Izzy etait fatigue. La panique l'avait vide et sans qu'il s'en rende compte il s'endormit. Stede le porta doucement dans ses bras pour l'allonger dans son lit. Il fallait qu'il change son matelas un de ces jours, ca serait meilleur pour son dos.
Stede quitta a pas feutres la cabine et rejoignit Oluwande et Jim se partageant la barre.
-- Vous vous rappelez quand on nous a dit que le Revenge a ete apercue a Port-Louis ?
Iels hocherent la tete.
-- On peut laisser Ed un peu tout seul. Allons, sur Saint Elizabeth.
<< Modern love's a beautiful disaster... >>
La chanson a la radio se termine sur ces mots. Milobellus entend son dresseur rentrer du lycee et surtout, il l'entend s'affaler sur son lit. Le Pokemon le connait par coeur. S'il s'affale comme ca, c'est parce qu'il a appris une mauvaise nouvelle et qu'il a juste envie de s'enfoncer le plus profondement possible dans ses couvertures. Milobellus suit Marc dans le salon et au final ce n'est pas difficile de comprendre ce qu'il est en train de se passer.
Marc, qui tient toujours a son apparence et a toujours eblouir les foules rien que par sa beaute, est affale sur le canape, a manger un pot de glace au chocolat a la petite cuillere. Il ne cherche meme pas a s'en cacher, comme s'il fichait de ce que penseraient ses parents s'ils le voyaient comme ca. Il n'y a personne a la maison, a part le Pokemon qui s'avance pour en savoir plus.
<< Oh, mon Milo... Tu avais totalement raison : les hommes sont tous des porcs. >>
Milobellus n'en pense pas moins mais pour que son dresseur pense ainsi ca veut dire une chose : un homme vient tout juste de lui briser le coeur.
<< Oui tu l'avais vu venir avant tout le monde mais qu'est-ce que tu voulais que je fasse ? Il etait si beau avec tous ses tatouages ! Et sa moto me faisait bander meme ! >>
Il n'hesite pas a etre cru. Il sait que la il ne va pas etre critique pour son langage fleuri.
<< Et dire que j'ai bande pour ca. C'est lui qui bandait pour sa moto, tellement il s'en occupait compare a moi ! Jamais une minute a m'accorder ! Je compte pour rien ? Serieusement... Je les cumule les boulets ! >>
Milobellus ne peut s'empecher de penser a la chanson de tout a l'heure. L'amour moderne est un beau desastre, disait le chanteur. Quand il voyait les relations de Marc, il avait l'impression que les relations de couples etaient loin d'etre aussi romantiques et belles que dans les contes de fees.
<< Je demande juste un homme doux et passionne qui s'occupe de moi ! Pourquoi c'est trop demande a chaque fois ? Entre le type qui veut controler ma maniere de m'habiller, l'autre qui est amoureux de sa moto, le troisieme qui croyait que j'etais une fille, celui qui me foutait des baffes si je lui obeissais pas... Je te jure, l'amour c'est vraiment naze ! >>
Grogna-t-il bruyamment. Sauf que le serpent de mer connait son dresseur. C'est toujours comme ca, un veritable cycle sans fin. Marc rencontre quelqu'un, ce quelqu'un est un veritable dechet, Marc rompt avec lui, se plaint qu'il ne trouvera jamais qui que ce soit et rencontre une nouvelle personne qui lui fait vivre les memes choses.
<< Je vais finir par croire qu'il vaut mieux tomber amoureux de toi ! Toi au moins tu me comprends Milobellus ! >>
Le Pokemon se retient de l'asperger d'eau parce que sa reflexion est pas la plus affutee du tiroir. Mais il se dit que la Marc a juste besoin de soutien et que du coup il vaudrait mieux le laisser en paix avec ses pensees.
<< Tu sais quoi ? La prochaine fois c'est moi qui brisera son coeur, d'abord ! >>
Milobellus l'a deja entendue cette phrase et il sait tres bien que Marc ne briserait jamais le coeur de qui que ce soit, mais il ne fait pas de commentaire. Il s'allonge juste a cote de son dresseur, le laissant lui faire des papouilles s'il souhaite se detendre un peu avec toutes ses mauvaises nouvelles. Il ferme les yeux en imaginant qu'un jour, Marc trouvera le bon, pour de vrai.
Sauf que le cycle revient le lendemain.
Cette fois c'est sur un nouvel eleve du lycee que Marc a un coup de foudre. Un garcon qui vient d'arriver. Fils de monsieur Rochard, directeur de la compagnie Devon. Passionne par les pierres, qui connait plein de details sur les roches qui parsement le monde. Toujours bien habille. Pour Milobellus ce sont de veritables red flags. La derniere fois qu'il s'est mis en couple avec un type riche, ce dernier l'a baffe. La derniere fois qu'il s'est mis en couple avec un type passionne, ce dernier s'est concentre sur sa moto au point de delaisser son partenaire. La derniere fois qu'il s'est mis en couple avec un mec bien habille, ce dernier voulait controler l'entierete de sa garde-robe. Bref, il ne sait pas qui est cet inconnu mais il se mefie direct.
<< Je te jure qui cette fois-ci, il est different. >>
C'est ce qu'il a dit pour les precedents aussi. Et ceux avant. Milobellus sait deja dans quoi ca part : Marc va encore trop s'attacher et ce sera a lui de recolter les miettes. Et un nouveau cycle commencera.
Sauf que cette fois-ci, le Pokemon a l'impression que le nouvel elu du coeur de son dresseur est vraiment different, pour de vrai.
Il est d'un milieu riche, mais ne s'en vante jamais. Il est toujours bien habille, mais il a plusieurs fois admis qu'il adorait le style de Marc, qu'il trouvait plus expressif et plus libere que ses costumes stricts. Il passionne de pierres precieuses, mais il est aussi tres interesse et se montre curieux quand il s'agit de coordinateurs. C'en est au point qu'ils se regardent des emissions ensemble assez souvent. Sauf que la, c'est la premiere fois que l'inconnu, qu'on peut enfin nommer (c'est-a-dire Pierre), vient a la maison, encore a un moment ou il n'y a personne. Marc est surexcite, faisant bien attention a comment il va s'habiller, se maquiller, meme ses bijoux.
<< Oui, je sais, j'en fais trop. Et alors ? >>
Dit-il a Milobellus quand ce dernier fait un bruit face a tout son investissement. En tous cas il n'a pas le temps d'en rajouter une couche : Pierre est la.
Alors c'est lui le fameux beau gosse si bien apprete ? Bon il s'attendait a pire question tronche. Mais bon, c'est pas parce que quelqu'un a une belle gueule que c'est une bonne personne pour autant.
<< Alors c'est lui le fameux Milobellus ? >>
Demande-t-il apres que le Pokemon soit entre dans son champ de vision. Bon, c'est deja different de d'habitude. En general les mecs de Marc ne prenaient pas le temps de saluer le Pokemon.
<< Enchante, je suis Pierre.
- Il sera avec nous toute la journee. Ca te va ?
- Aucun soucis. C'est ton ami non ? Les amis de mes amis sont aussi les miens. >>
Oh, un autre bon point. Pierre ne rejette pas sa presence. Les exs de Marc avaient tendance a ne pas vouloir du Pokemon avec eux quand ils venaient a la maison. Milobellus avait fini par comprendre que c'etait parce qu'il les genait quand ils voulaient toucher Marc de maniere inappropriee.
<< Tu penses que lui et Metalosse s'entendraient bien ?
- S'il est aussi protecteur avec toi que Milobellus l'est avec moi, je suppose que oui.
- Tu veux bien que je le fasse sortir ? >>
Encore une fois il demande a Milobellus. La barre est si basse, mais he le Pokemon a envie d'y croire. Il n'a pas l'air d'etre le genre de boulets comme ceux que Marc a tant cumules par le passe. La, le serpent d'eau a un bon pressentiment.
Et le jour ou, des annees plus tard, il est le temoin de leur mariage, de ce moment ou Pierre passe la bague au doigt de son dresseur qui en pleure de bonheur, Milobellus se dit qu'il a eu raison d'avoir ce pressentiment.
Nigar n'arrivait pas a comprendre.
 
Elle savait bien qu'Hurrem etait colerique, prompte a s'enerver, qu'elle n'etait pas patiente et d'une jalousie maladive, et en cela elle ressemblait bien plus a Mahidevran qu'elle ne voulait bien le reconnaitre, et inversement.
 
Oui, elle savait tout cela, et elle ne la blamait pas totalement pour ca, c'etait comme ca que les choses se passaient au harem ou les concubines s'echarpaient les unes des autres en tentant de voler l'attention de sultan, esperant naivement pouvoir s'elever grace a cela.
 
La difference qu'Hurrem avait avec toutes ces autres filles c'etait qu'elle y etait parvenue.
 
Elle avait ce que n'importe quelle autre femme en ce lieu avait toujours desire, elle avait l'amour du sultan, elle lui avait donne un fils, elle n'etait plus une simple esclave.
 
Et pourtant, ca ne lui suffisait toujours pas.
 
Il lui fallait aussi etre la seule personne dans le coeur et le lit de Soliman, et elle ne semblait toujours pas avoir realise que cela n'arriverait jamais.
 
Alors oui, elle ne comprenait pas.
 
Nigar aurait compris qu'Hurrem s'en prenne a n'importe qui d'autre au harem.
 
Mais pas a Gulnihal.
 
Son esprit n'arrivait pas a admettre que la russe ait pu decider d'attaquer sa meilleure amie, non, pire encore, la seule amie qu'elle avait jamais eue depuis qu'elle etait arrivee au harem, alors que Gulnihal l'avait toujours soutenue et etait un ange de patience et de gentillesse.
 
Comment la rousse ne pouvait-elle pas comprendre que son amie n'avait ete que le jouet des manigances politiques au sein du harem, que jamais elle n'avait voulu la trahir un seul instant, qu'on s'etait servie d'elle en la poussant dans les bras et le lit du sultan ?
 
Hurrem etait une des favorites du souverain, oui, mais elle ne semblait pas parvenir a realiser qu'elle ne serait jamais la seule.
 
Gulnihal n'avait rien fait de mal, elle n'avait fait que ce qu'on lui avait demande, son devoir de concubine.
 
Ca n'avait pas empeche Hurrem de tenter de la tuer, de lui envoyer ce chale empoisonne en pretendant la pardonner et en implorant son pardon alors qu'elle avait l'intention de mettre fin a ses jours, ou d'au moins la defigurer.
 
Le pire dans tout ca, c'etait qu'elle s'etait servie d'elle, que c'etait par elle, Nigar, que le malheur etait arrive.
 
Jamais elle ne pardonnerait Hurrem de l'avoir impliquee dans sa petite vengeance mesquine.
 
En appliquant sur son visage le baume qu'on lui avait donne, elle regarda Gulnihal avec tristesse.
 
Sumbul Agha l'avait prenommee Gulnihal en reference a sa jeunesse et a sa beaute.
 
Jeune et belle.
 
Jeune, elle l'etait toujours.
 
Belle...
 
Aux yeux de Nigar, elle l'etait encore, malgre les brulures, malgre les lesions, elle etait toujours belle, mais surtout son coeur l'etait aussi, aussi pur et innocent qu'avant qu'elle n'entre au harem ce qui n'etait pas commun dans un endroit pareil.
 
Alors la jeune femme se jura qu'elle ferait tout pour qu'elle recouvre sa beaute d'antan, pour prouver a Hurrem qu'elle n'avait pas gagne, et si ca ne marchait pas, elle veillerait sur elle de son mieux.
 
Elle ferait tout pour que plus jamais la rousse ne lui fasse le moindre mal, ne s'en prenne a elle une fois de plus.
 
Les sultans de l'empire n'etaient pas les seuls a etre des lions.
 
Elle aussi elle avait des griffes, et elle savait s'en servir.
C'est aujourd'hui. Il le sait. Il l'a murement reflechi et il en est certain : Curtis va mourir. Il a longtemps cherche les raisons pour rester encore en vie sur cette terre. Les proches a qui il manquera ? Il n'a personne, pas meme ses parents qui le consideraient comme un monstre de leur vivant. Des choses qu'il veut absolument accomplir avant de mourir ? Rien, apres tout il n'a plus gout a rien depuis quelques temps. Oh, il avait bien pense a prendre un animal de compagnie pendant un temps... Mais il a deja du mal a s'occuper de lui-meme, alors d'une petite bestiole ca allait etre complique.
Et puis bon, ce n'est pas comme s'il serait regrette non ?
Curtis se connait. Il sait que s'il meurt, personne ne le pleurera. Il a toujours ete un monstre, un etre immonde qui ne merite pas l'amour. Le genre d'atrocite que seule une mere pourrait aimer, et meme sa mere ne l'aimait pas. Ou alors elle l'aimait d'un amour qui implique de controler et tenter de tuer son enfant. Il sait bien qu'il n'y a rien ni personne pour le sauver. A quoi bon continuer, s'il n'y a plus rien qui nous attend ?
Curtis sait qu'il va se donner la mort. Reste a savoir comment. Peut-etre en se jetant sur les rails du train. Il entend deja les gens se plaindre qu'a cause de ca leur train sera en retard. Meme dans la mort il causerait du tort, parce que c'est tout ce qu'il arrive a faire. Etre une gene.
Il a quand meme envie de s'offrir un petit repas avant de mourir. Il n'a plus gout a grand chose, mais il doit admettre que les milkshakes et autres patisseries de l'Arbre des Reves vont lui manquer. Il a decouvert ce petit bar au hasard et franchement il aime beaucoup. Bon, il ne vient pas assez souvent pour etre un client regulier, alors aucun serveur ne sera triste de ne plus le voir. C'est etrange comme le milkshake gout chocolat qu'il boit aujourd'hui a un gout different. C'est l'approche de la mort qui lui donne un gout pareil ? Il ne sait pas trop, mais en tous cas il deguste la boisson avec plus d'appetit que d'habitude.
Entre quelques gorgees il jette un oeil aux autres clients du restaurant. Des familles et couples qui s'amusent ensemble. Un bonheur qui lui sera toujours inaccessible, il le sait. Il aimerait dire qu'il s'y est fait, mais ca reste difficile de se dire que le bonheur ne selectionne que quelques chanceux. Il jette un petit oeil a ces deux hommes qui sont venus chercher leurs boissons au bar et les apportent a une table. Ils ont l'air de bien s'entendre, le genre d'amitie que Curtis n'aura jamais.
Il pense a tout ca, accable, quand l'un des deux hommes de tout a l'heure renverse sa boisson sur lui.
Surpris, il remarque que l'homme avait trebuche. Un grand type aux cheveux rases plus courts que lui, plutot baraque. Le genre de type qui pourrait faire envoyer valser quelqu'un en lui mettant une baffe. Curtis a envie de mourir oui, mais pas de cette maniere. Ca l'enerve d'avoir son t-shirt trempe mais il a autre chose a penser. Mais comme les apparences peuvent etre trompeuses, l'homme n'a pas du tout une reponse hostile.
<< Oh putain ! J'suis desole mec. Ca va ?- C'est rien, repond simplement Curtis.- C'est pas rien, j'en ai foutu partout, continue l'homme. J'vais demander des serviettes au comptoir, je reviens.- Je confirme c'est pas rien, on dirait que tu l'as asperge de sperme. >>
L'autre homme, qui n'avait pas du tout parle jusque-la, est intervenu pour faire cette remarque sans doute pas necessaire. Et pourtant elle amuse Curtis, qui lache un petit rire. Il observe un peu plus le deuxieme inconnu. Un mec plus svelte, avec un col roule qui le moule un peu. Il a des cheveux courts ondules et un peu de pilosite faciale avec une moustache finement dessinee. Sa tete lui dit vaguement quelque chose, mais il ne sait plus quoi.
<< Serieusement Trevor ?- Bah quoi ?- Mec c'est pas drole ta blague.- Pourtant il a ri lui ! >>
Ah, le petit rire discret de Curtis n'etait pas si discret au final.
<< Ecoute t'es pas oblige de rire aux blagues de Trevor, elles sont pas hyper profondes.- Comme ma...- Mec je t'interdis de finir cette phrase. >>
Et pourtant Curtis rit a nouveau.
<< Ok j'ai un humour d'elite ou c'est vous qui en avez un a chier ?- Je sais pas, repond le fameux Trevor, mais quelqu'un qui rit a mes blagues est forcement une bonne personne ! >>
Curtis n'est pas sur de la veracite de cet adage. Lui, une bonne personne ? Cet inconnu est bien le premier a dire ca de lui.
<< Une seconde... Je te connais ! >>
S'exclame d'un coup Trevor. Curtis le regarde a nouveau. Il lui dit quelque chose, mais d'ou ?
<< T'es le programmeur a WynTech ! >>
Oh. Alors ca vient de la ? Il n'a jamais trop fait attention a ses collegues. Pour lui ce sont juste des inconnus a qui il n'adresse pas la parole. Il ne tient pas a sa vie et il tient encore moins a creer du lien avec des inconnus qui le traiteraient d'inadapte.
<< Curtis Craig ! C'est ca !- C'est ca... Desole, je n'ai pas retenu qui tu etais.- Trevor Barnes ! Je suis au bureau au fond a droite.- Trevor si tu rajoute un << comme dans mes fesses >> je te jure je me casse sans toi.- Oh mais je n'ai pas pense a ca... C'est peut-etre toi le plus pervers a cette table ! >>
C'est qu'il a de la repartie son collegue.
<< On va aller demander des serviettes et apres on te derange pas plus. On se voit demain au boulot ?- Je... Je sais pas trop. >>
Il a prevu de mourir aujourd'hui. Pas de voir son collegue au bureau. Trevor a une mine toute triste d'un coup. Il sort une marionnette d'on ne sait ou (de son cul, dirait-il) et l'enfile sur sa main.
<< Viens, sinon monsieur Dino sera tout triste ! >>
Il a pris une mine triste et a bouge la marionnette en prononcant ces mots. Encore quelque chose qui a fait rire Curtis, a sa propre surprise.
<< Je vais essayer de venir. Mais monsieur Dino a interet a etre la !- Compte sur lui ! >>
Il vient de dire ca. Il va venir au travail demain. Ouah. Lui, qui pensait ne pas voir un nouveau jour, va aller au travail et vivre plus longtemps grace a un inconnu qui fait des blagues de cul.
Merde, le monde est quand meme tres special.
Quand il realise qu'il est parti dans les graviers, Maxime ne pense plus qu'a une chose : repartir. Il s'en fiche de devoir repartir a la dixieme, vingtieme, ou meme derniere place, mais il veut repartir.
Les autres voitures defilent sous ses yeux quand on le ressort du bac, et il ne veut que les rejoindre. Il a le sentiment que tous ses sens sont engourdis. Il n'entends plus vraiment ce qui se passe autour de lui, sa vision et floue et son coeur bat a toute allure sous l'adrenaline.
Il ne se reconnecte a ce qui l'entoure que lorsqu'un commissaire de piste tape sur le halo de sa voiture, cherchant a attirer son attention.
<> crie l'homme.
<> fait plus ou moins faiblement Maxime, attendant juste que l'autre le relance sur la piste.
<> lance le commissaire, et Maxime a le sentiment que la suite se passe au ralenti quand le commissaire ajoute : <>
Ses pupilles se dilatent aux mots de l'homme alors qu'il comprend lentement.
Il refuse d'y croire mais il obeit quand meme, s'extirpant de la voiture.
Ce n'est qu'une fois dehors, lorsqu'il voit le pneu de sa voiture qu'il comprend completement ce qu'il se passe. C'est reellement fini pour lui. Parce qu'il a pris un mauvais virage, au mauvais moment. En fait, il ne se souvient plus vraiment de ce qu'il s'est passe, mais il se dit que s'il avait pris un meilleur virage, dans ce cas-la, il ne les aurait pas envoyes dans le bac.
C'est au fond du trou que Maxime retourne au box, sans trouver le courage de retirer son casque.
Il ne veut pas vraiment aller voir ses proches, ses fans. Il se doute qu'ils sont tous decus de lui, alors il traine des pieds. Il s'en veut, est convaincu que tout le monde lui en veut autant et a le sentiment d'avoir ruine la course.
Finalement, quand il trouve le courage d'aller retrouver Elian, qui l'attend au stand, ce dernier l'enlace immediatement. Maxime voit bien qu'il a pleure, et il s'en veut d'autant plus. Il sait qu'il l'a decu, que l'autre avait des attentes.
Il bredouille des <> brouillons et son meilleur ami le rassure doucement, avec attention. Il lui dit qu'il est content qu'il aille bien, que c'est le plus important et que ce n'est pas grave. Puis il ajoute que les souvenirs resteront, et la journee etait deja incroyable jusque la.
<> demande Maxime d'une petite voix.
<>
La culpabilite de Maxime revient a pleine balle.
<>
Maxime n'est pas d'accord, mais il ne repond rien. Manon n'a pas fait l'accident, elle faisait sa course, et elle etait meilleure que lui. Lui, il n'etait qu'un nouveau. Il n'aurait jamais du la bloquer, elle aurait du pouvoir passer.
Elian ne le pousse pas a retirer son casque, il le traite avec delicatesse et lui sourit. Maxime lui est infiniment reconnaissant d'etre si doux, mais il se sent idiot, la, a etre triste alors qu'il n'est meme pas un vrai pilote. Mais c'est comme si tout ce travail n'aboutissait a rien. Comme si tout ce qu'il avait tente ne suffisait pas.
Elian le garde contre lui un moment, le berce un peu et fait en sorte qu'il ne s'en veuille pas trop.
<> propose Elian, une main toujours posee sur l'epaule de son meilleur ami qui se recule un peu en acquiescant.
Enfin, il retire son casque, et meme si son regard se fait attentif, regardant l'ecran sur lequel se deroule la course de ses amis, une tempete se deroule quand meme dans son esprit, continuant de le blamer a repetition.
Tout tourne en rond, le temps passe a l'entrainement, les regrets, les remords, la colere, le degout. Il s'en veut, il en veut au monde.
Bien sur, il est quand meme fier d'Ana qui maintient sa place et de Sidjil qui fait sa route avec succes, mais il n'empeche qu'il ne reussit pas a etre completement concentre sur ce qu'il se passe.
Il n'arrive pas a se detacher du fait qu'il a fait le con, qu'il a degage Manon de la piste. Putain, s'il n'avait pas participe a la course, elle serait encore en train de faire des tours, et pas a l'hopital, actuellement.
Il se sent minuscule, ridicule. Il sait qu'il a decu plein de gens, et le pire de ca c'est qu'il s'est aussi decu lui-meme. Il voit les pilotes qui sont encore en lice, et il veut juste s'excuser aupres de tout le monde. De sa famille, de ceux qui l'ont soutenu.
Et il est convaincu que tout le monde doit s'exciter a son sujet sur les reseaux. Parce que s'il n'avait pas rate son premier virage, il ne l'aurait pas bloquee, et Manon n'aurait pas rate. Alors il sort son telephone, la main un peu tremblante, et il poste juste un Tweet. <>.
Il ne veut pas aller voir ce que les gens disent de lui, parce qu'il le pense deja assez et qu'il n'a pas besoin de le lire en plus. Il ne leurs en veut meme pas, parce que putain s'il avait mieux apprehende, mieux reflechi, et mieux pris son virage, tout aurait ete plus facile.
Quand la course se termine et que Maxime voit les voitures revenir, il s'en veut encore plus. Il aurait du etre la, avec eux. Manon aurait du etre la. Mais non. Il a fallu qu'il fasse le con. Il veut tellement hurler que ca lui fait mal a la gorge, mais Manon va bien, normalement, et il espere qu'elle ne lui en voudra pas trop.
Et il sait qu'il est en tort mais il en veut aux autres. Il en veut un peu a tout le monde, il en veut jusqu'aux autres pilotes, et ce meme s'il sait que c'est debile. Ce n'est en aucun cas leur faute, et ca l'enerve d'etre aussi idiot.
Et c'est completement irrationnel mais il se refait la course dans sa tete, change de situation a chaque fois, et finit toujours par revenir a la conclusion qu'il a fait une erreur, qu'il est idiot, et qu'il aurait du etre bien plus attentif.
S'il avait ete meilleur, il aurait fait gagner du temps a tout le monde, et ca l'exaspere de se dire qu'il a comme brise la confiance que les autres avaient en lui. A commencer par Squeezie. Au deuxieme tour, il a ruine la course, ou en tout cas leur a fait perdre tellement de temps.
<>
C'est la voix de Squeezie lui-meme qui le sort de ses pensees et il pose son regard sur ce dernier, qui a l'air simplement inquiet. Ca n'empeche pas Maxime de culpabiliser, mais ca le fait un peu realiser que tous ceux qui l'entourent ne lui en veulent peut-etre pas autant qu'il s'en veut.
Squeezie l'enlace brievement, visiblement heureux de voir qu'il va bien, et ca aide un peu Maxime. Quelques instants plus tard, c'est au tour de Djilsi d'arriver a sa hauteur. Le plus grand l'attire contre lui sans attendre, d'un geste inhabituellement doux.
Il le met juste contre lui et depose un baiser sur sa tempe. Il rassure avec succes Maxime, il le fait se sentir plus heureux de ne rien avoir eu que decu de ce qu'il a fait, pendant un instant. Finalement, ca ne parait plus si grave, puisqu'il y a quelque chose de rassurant quant au fait d'entendre des pilotes lui assurer que ce n'est rien.
Parce qu'il a beau ne pas l'admettre, ses proches, meme Elian qui l'a accompagne a chacun des entrainements, n'ont pas vecu ce qu'il a vecu. Ils n'ont pas mis les efforts que lui a mis dans la course, alors ils ne peuvent pas comprendre a cent pour-cent la pression qu'il se mettait, ou ce qu'il ressentait a l'approche de cette course.
Aucun des autres n'avait passe ses heures devant les simulateurs, dans la voiture, ou quoique ce soit d'autre. Alors entendre des gens qui avaient vecu la meme chose lui soutenir que non, ce n'etait pas grave, et qu'il ne fallait pas qu'il s'en veuille, qu'ils etaient heureux qu'il soit en vie et que c'etait le plus important, ca l'aidait sincerement.
<> lui fait Djilsi au milieu des cris et exclamations de la foule.
<>
<>
Maxime enfouit sa tete contre le torse de Djilsi, grommelant des mots non distincts etouffes par la combinaison de l'autre.
<> souffle-t-il en se reculant legerement.
<>
<>
Manas, qui les a rejoints entre temps, fait la grimace, avant de lever les yeux au ciel avec dedain.
<>
Manas a l'air degoute alors qu'il dit ces mots, et ca attise la curiosite de Maxime et de Djilsi qui froncent les sourcils.
<> fait Maxime, et alors qu'il dit ces mots, Djilsi comprend.
<>
La colere et l'exasperation s'accumulent dans la gorge de Maxime alors qu'il voit Manas et Elian acquiescer gravement. Bientot, il repond, un peu faiblement.
<>
<>
Maxime est absolument horrifie par la nouvelle, meme si ce n'est en verite pas si surprenant. Ca le degoute. Il y a trop de choses pour quoi etre decu, aujourd'hui, et ce simple fait l'enerve aussi.
Il y a sa course, son virage, la sortie de Manon, le fait qu'elle soit a l'hopital, et des petits batards s'amusent a l'harceler sur les reseaux. Il veut juste recommencer la journee, et faire mieux. Il n'en a presque plus rien a faire de savoir qui est en tort, il veut juste s'arranger pour que ca ne recommence pas.
<> fait Djilsi, et Maxime comprend que sa deception est visible sur son visage puisque ses trois amis ont l'air inquiet en le regardant.
<>
<>
Bientot, ils sont sur le podium, et meme si Maxime est heureux de la situation, il reste decu de ce qu'il a appris et de ce qu'il a fait dans la journee.
<> lui fait Squeezie, et Maxime sourit.
Ouais, probablement, c'est vrai que ca ne lui parait pas etrange, mais pour l'instant il est degoute, et il sait que la part de lui qui est decue de ce qu'il se passe sur les reseaux sociaux ne sera pas calmee le lendemain. Au contraire.
Mais pour l'instant, il va juste profiter. Profiter de ses amis, de cette journee de folie, et de tout ce public qui l'applaudit tout autant qu'au debut de la journee, comme si le plus important n'etait pas ce qu'il considerait comme un echec mais bien sa presence et perseverance.
<> fait-il a ses amis, les yeux humides.
Qu'est-ce qu'il est heureux, quand meme, de la vie de fou qu'il a.
Loid ajusta son masque. Il se regarda une derniere fois dans le miroir. Le deguisement qu'il portait etait parfait. Personne ne le reconnaitrait sous le traits d'un homme de soixante-dix ans. Cela faisait deux jours qu'il etait revenu a Ostania et qu'il avait pris une chambre d'hotel. Il repartirait dans la soiree.
Meme s'il n'etait pas revenu depuis dix ans, il devait faire attention a ce que personne ne sache qu'il etait la. Apres tout, tout le monde croyait qu'il etait mort. Sa mission avait pris fin il y a dix ans. La guerre avait ete evitee et Loid Forger devait disparaitre. Pour ne pas eveiller les soupcons, Loid etait decede dans un grave accident de voiture. En faisant mourir Loid le pere de famille, il etait redevenu Twilight l'espion qui devait effectuer une nouvelle mission. Car meme si la guerre n'avait pas eu lieu, la paix etait une chose fragile qui devait etre preservee a tout prix.
Il etait habitue a cette situation. Executer une mission, disparaitre lorsqu'elle etait terminee puis en executer une nouvelle. Mais cette mission a Ostania avait dure plusieurs annees. Elle avait dure huit ans et il avait fait la seule chose qui lui etait interdite. Il en etait venu a aimer Anya comme sa fille et il etait tombe amoureux de Yor. La fausse famille qu'il avait cree etait devenue sa veritable famille. Pour la premiere fois depuis des annees, il avait ete heureux. Mais la realite avait fini par le rattraper et sa mission etait terminee.
Se separer d'Anya et de Yor l'avait brise. Mais il devait tout faire pour les proteger et faire en sorte qu'elles vivent dans un monde en paix. Il savait que Franky les surveillait de loin. Il avait plusieurs fois essaye de lui dire ce qu'elles etaient devenues, mais Loid n'avait jamais voulu l'ecouter. C'etait trop dur. Franky etait le seul a savoir ce que Yor et Anya representaient vraiment pour lui.
Puis, il y a deux semaines, Loid etait tombe sur un article de journal annoncant le mariage de l'homme d'affaire Damian Desmond et Anya Forger. Quelle ironie, avait pense Loid, qu'Anya epouse le fils de Desmond. Mais en lisant cet article, toutes les decisions qu'il avait pris jusque la, toutes ses resolutions, tout avait disparu. Il devait se rendre au mariage et etre la pour Anya.
Il sortit de l'hotel et monta dans la voiture qu'il avait loue. Il arriva a l'endroit ou devait se derouler le mariage. Il s'agissait d'un magnifique hotel a la sortie de la ville. C'etait un lieu exceptionnel pour un mariage exceptionnel. Il entra dans la salle ou devait avoir lieu la ceremonie. Il balaya la salle du regard. Il reconnu plusieurs personnalites politiques ainsi que des hommes d'affaires. Puisqu'il s'agissait du mariage de Damian Desmond, il n'etait pas etonnant de voir ce genre d'invites. Au loin, il pouvait voir Yuri qui s'installait au premier rang. A cote de lui, se trouvait :
<< Yor, murmura Loid. >>
Son coeur s'accelera. Il savait qu'il allait la voir, c'etait inevitable. Mais il ne s'etait pas attendu a ressentir quelque chose d'aussi fort. Elle etait encore plus belle que dans ses souvenirs. Elle souriait, heureuse du mariage d'Anya. Loid detacha son regard d'elle. Il devait faire attention a ne pas qu'elle le remarque. Elle se mefierait si elle voyait un inconnu l'observer.
Il alla s'asseoir au fond de la salle. De la ou il etait, il avait une vue d'ensemble sur toute la ceremonie. La musique commenca et Anya apparue. Sa robe de marie etait a la fois simple et elegante. Elle ressemblait a une veritable princesse. Loid eut un pincement au coeur. Si les choses avaient ete differentes, il serait a ses cotes pour l'accompagner jusqu'a l'autel. Il ne put s'empecher de penser a l'epoque ou elle etait encore une petite fille qu'il avait adopte pour accomplir sa mission. Il n'avait pas prevu qu'elle se ferait une place dans son coeur et qu'il en vienne a l'aimer comme sa veritable fille. Mais il avait du disparaitre de sa vie, pensa-t-il avec amertume.
Anya passa a cote de lui et son regard croisa le sien. Elle ecarquilla les yeux et se figea pendant une seconde avant de se reprendre et de marcher a nouveau vers Damian. Personne ne s'etait rendu compte de rien. L'avait-elle reconnu ? C'etait impossible. Il avait toujours ete un maitre du deguisement et personne ne pouvait le reconnaitre.  Pourtant, ce n'etait pas la premiere fois qu'Anya pouvait comprendre des choses que personne ne comprenait. La ceremonie commenca et apres avoir dit leurs voeux, Damian et Anya furent declares mari et femme. Tous les invites se leverent et les applaudirent.
******
Cela allait bientot faire une heure que Loid se trouvait a la reception du mariage. Il etait desormais temps pour lui de partir. Il avait pris assez de risque. Il avait reussi a eviter Yor. Il savait que s'il lui parlait, il risquerait de tout lui devoiler et de ne plus vouloir se separer d'elle. Il sortit de la salle et se dirigea vers sa voiture.
<< Chichi ! >>
Son coeur fit un bond dans sa poitrine. Il ne devait pas s'arreter, pensa-t-il. Il devait continuer d'avancer et faire semblant de ne pas l'avoir entendu.
<< Chichi, arrete-toi ! >>
Loid s'arreta de marcher. Il se tourna vers Anya et lui sourit.
<< Je suis desole, mais vous faites erreur. >>
Anya secoua violemment la tete et le regarda intensement.
<< Arrete de mentir. Je sais que c'est toi. >>
Loid s'appretait a lui repondre mais Anya le coupa.
<< Pourquoi tu es parti ? Pourquoi tu nous as abandonne ? Je savais que tu n'etais pas mort. Je l'ai toujours su. Je t'ai cherche pendant tellement longtemps. Tout le monde croyais que j'etais dans le deni. >>
Des larmes coulaient le long de ses joues. Le coeur de Loid se brisa. C'etait a cause de lui si elle pleurait. Il ne supportait pas de la voir ainsi. Il ne pouvait plus continuer a lui mentir. Il s'approcha d'elle et la pris dans ses bras. Au bout d'un moment, elle finit par se calmer.
<< Je suis desole Anya. J'aurais voulu que les choses soient differentes.
-Je sais que tu n'as pas eu le choix. Et je sais pourquoi tu as du partir. Mais ces dernieres annees ont ete tellement dures sans toi. >>
Loid ecarquilla les yeux. Elle savait ? Elle etait au courant de tout ? Il avait toujours su qu'elle etait speciale et il venait une fois de plus d'en avoir la confirmation. Anya se blottit un peu plus dans les bras de son pere. Elle se sentait en securite, ce qu'elle avait toujours ressenti aupres de lui depuis le jour ou il l'avait arrache a l'orphelinat. Elle avait l'impression de retourner dix ans en arriere ou ils etaient une famille. Chichi, Haha et elle.
<< Je voudrais que tu restes avec nous.
-Je le voudrais aussi. Mais c'est impossible. >>
Loid s'ecarta legerement et la regarda avec tendresse.
<< Je suis fiere de la femme que tu es devenue. >>
Anya sourit. Ils entendirent soudain des bruits de pas arriver vers eux.
<< Anya ! >>
Anya essuya ses larmes et tourna la tete vers Damian.
<< Tu etais la. Je te cherchais partout. >>
Anya s'eloigna de Loid et alla rejoindre son epoux.
<< Je disais au revoir a un vieil ami de mon pere. >>
Damian le salua et le remercia d'etre venu au mariage. Il savait que cette rencontre etait importante pour Anya.
<< Peut-etre nous reverrons-nous un jour ? Demanda Anya.
-Peut-etre. >>
Loid lui sourit une derniere fois et reprit son chemin. Il pouvait entendre Damian demander a Anya si elle allait bien apres avoir rencontre l'ami de son pere. En assistant au mariage, meme s'il savait qu'il y avait toujours un risque, il ne s'etait pas attendu a une telle tournure des evenements. Mais meme si sa rencontre avec Anya avait ete de courte duree, il etait heureux. Pendant quelques minutes, il avait l'impression que tout etait redevenu a la normale. Il avait tenu sa fille dans ses bras et il avait pu lui dire qu'il etait fier d'elle.
Pendant cette journee, il avait pu revoir les deux personnes qu'il aimait et savoir qu'elles vivaient dans un monde en paix et en securite, etait ce qui lui donnait la force d'avancer.
 
Fin
L'ecole est finie pour aujourd'hui ! Tous les enfants sortent de la cour en courant pour rejoindre leurs parents. Il y a ceux qui racontent leur meilleure note de la journee, ceux qui racontent le but qu'ils ont marque au foot, ceux qui racontent le repas de la cantine... Et comme toujours les parents les ecoutent attentivement, meme s'ils se fichent un peu de ce qui est dit parfois. Qu'est-ce qu'ils en ont a faire de savoir que Kevin a encore mange de la colle pendant les travaux manuels ? Ou qu'Ashley est bizarre parce qu'elle fait jamais de cadeau pour la fete des peres ?
Ashley est la, a attendre elle aussi. Elle sait que sa tante va avoir du retard, elle finit un peu plus tard que d'habitude. Une reunion parents-prof, a-t-elle explique. Il y en a au lycee et au college, mais pas en primaire. Est-ce que son pere serait venu, s'il y en avait au primaire ? Qu'est-ce qu'elle raconte. Papa et maman ne sont plus la. Sinon ils viendraient la chercher.
Elle essaie de ne pas trop y faire attention d'habitude. C'est triste de ne pas avoir de parent, mais pour elle Jessica est comme une mere, alors elle s'y fait. C'est a elle qu'elle raconte sa journee tous les jours, ses bonnes notes, ses disputes avec des camarades de classe, ce a quoi elle a joue a la recreation.
Mais aujourd'hui c'est beaucoup plus complique. Elle deteste les derniers mois de l'annee scolaire. Pour beaucoup c'est synonyme de vacances scolaires a l'approche, mais Ashley a autre chose en tete. Les fetes des peres et des meres approchent et pour quelqu'un qui n'a ni pere ni mere, c'est jamais un bon moment. La fete des meres passe encore : Jessica est comme une maman, alors elle se dit que son cadeau elle l'offrira a elle. Mais pour la fete des peres... C'est autre chose. Chaque annee c'est pareil : elle demande ce qu'elle peut faire parce qu'elle a pas de papa, plein d'eleves demandent ou est son papa et elle se prend meme une ou deux moqueries a ce sujet, parce que va savoir pourquoi mais certains pensent que c'est marrant d'etre orpheline de pere.
Elle sait deja comment ca va se passer. Elle va faire la dure et qui sait, peut-etre meme se battre contre un des gamins qui s'amuserait a la provoquer. Elle sera convoquee dans le bureau du principal et Jessica s'excusera en boucle pour son comportement. Puis elle lui fera un calin en apprenant le pourquoi du comment et elles regarderont la tele en mangeant des glaces parce que pourquoi pas tiens. Jessica ne serait pas mechante.
Mais en attendant, Ashley ressentira toujours cet espece de vide.
Elle ne peut s'empecher de regarder les autres enfants. C'est comment d'avoir son pere qui te felicite pour tes progres ? Qui joue au basket avec toi quand tu rentres des cours ? Qui t'ecoute attentivement raconter ta journee ? Avec lequel tu chantes mal des chansons debiles, mais que c'est drole parce que tu partages un bon moment avec ton papa quand meme ? Elle essaie de se dire qu'elle peut les partager avec Jessica, mais ce n'est pas pareil. Et ca la chagrine, dans tous les cas.
C'est comment, d'avoir la chaleur des bras de son pere autour de soi ?
<< Ashley ? >>
Sa tante est arrivee pile au moment ou elle s'est mise a pleurer en pensant a tout ca. Elle se precipite dans ses bras a elle, a la recherche de la chaleur de celle-ci. Jessica lui rend son calin et Ashley accroche ses petites mains sur son t-shirt mais...
Elle a toujours cette sensation qu'il manque quelque chose.
Le docteur John Watson, depuis qu'il connaissait Sherlock Holmes, avait fait face a de nombreux problemes. Ceux-ci disparurent avec la mort du detective consultant, aussi vite qu'ils etaient apparus lors de leur premiere rencontre. Il aurait du se douter que le retour de son ancien colocataire sociopathe ne se ferait pas sans ces continuels mysteres et dangers, flottant sans cesse autour du cadet des Holmes.
Et voila ou ca le menait, aujourd'hui : drogue et enleve devant le 221B Baker Street, il se reveillait a peine. Bouger lui etait impossible, et parler encore moins (le produit qu'on lui avait injecte plus tot etait drolement puissant, Sherlock aurait apprecie). Ou etait-il ? Il ne voyait rien, mais entendait des rires et sentait l'herbe lui chatouiller desagreablement le cou. Qu'attendait-on de lui ? Qu'il livre des informations sur Sherlock ? Ou bien etait-il un otage permettant la venue du celebre detective ? Cela faisait bien trop d'interrogations pour son esprit encore embrume...
Il entendit des pas se rapprocher, alors qu'il essayait d'hurler, d'appeler a l'aide. Rien ne sortait.
Une odeur acre et desagreable l'avertit que l'inconnu avait un flambeau. Un moyen de torture ? Il sentit presque la chaleur l'envahir, les flammes venir vers lui... Et Sherlock qui ne venait pas ! Il commencait a croire que jamais son meilleur ami n'arriverait et qu'il allait bruler jusqu'a ce que mort s'en suive. Il en voulait a son coequipier, pour la mise en scene de son suicide - cela va de soi - mais aussi pour ce nouvel abandon. Pourquoi cet esprit trop ingenieux ne pouvait-il pas le laisser a l'ecart de ses ennuis ? Soit, deux sans sans enquetes et sans subir le sale caractere de son ami, cela avait ete insupportable pour John Watson. Mais il avait reussi a faire son deuil, il avait trouve l'amour - lui qu'on avait surnomme le celibataire - et il avait abandonne les enquetes, son blog. Une fois Sherlock mort, c'etait une part de John qui avait ete enterree avec lui. Sa part aventuriere, celle qui accompagnait le detective et qui menacait de sortir de cette tombe pour retrouver le mordu des enquetes.
- A... l'ai...
Et il se retrouvait la, allonge sur un sol boueux et enterre sous un amas de bois comme un pharaon repose dans sa pyramide. Si ce n'est que, lui, il etait vivant et que la pyramide deviendrait bientot un bucher meurtrier.
... Il sentit qu'on l'aspergeait. Au vu du gout que cela avait... de l'essence ?! Ce n'etait pas de la torture, mais une execution ! Cet endroit allait definitivement etre son brasier... Et, mort de peur, il essayait d'appeler a l'aide, de s'extirper vainement. Est-ce qu'au moins Sherlock savait qu'il avait disparu ? Generalement, le detective consultant en connaissait bien plus que le commun des mortels, alors il devait etre au courant, non ? Ou bien etait-ce une vengeance du sociopathe ? Non... Sherlock etait peut-etre de ceux qui jouent des mauvais tours et n'avait pas du apprecier la reaction du docteur a son retour, mais jamais il ne se vengerait aussi salement... En meme temps, qui pourrait aller jusqu'a ce point pour se venger d'un ami ?
- AU SECOURS !
Les rires cesserent, il entendit des cris. Les effets de la drogue s'etaient suffisamment estompes pour qu'il puisse hurler : quelle ironie que ce soit lors de l'embrasement de son bucher... Il allait mourir comme ca, vraiment ? Sans meme avoir pu se marier avec Mary, ni se reconcilier avec Sherlock ? Mourir si betement, alors qu'il avait pu revenir de la guerre !
- JOHN !
- John !
Ces voix ? Mary et Sherlock ! Il continuait de crier a l'aide, terrifie par la Mort sournoise s'approchant. Dire qu'il n'y croyait plus ! Mais son sauveur etait la, accompagne de sa presque compagne... Il etait la et il accourait : John l'entendait. Les bruits des cageots lances a la hate, il les entendait. Et enfin, il put voir : tout etait terriblement flou, mais il reconnaissait ce manteau ! Il se sentit tire hors des flammes meurtrieres, distinguant les mouvements hatifs du sociopathe. Au revoir, brasier infernal.
- John... John !
Les voix melees de ses deux proches l'appelaient. Inquiets. Il etait allonge non loin de son presque meurtrier. Tout etait trouble, il etait fatigue... Mais Sherlock lui interdit ce repos, claquant ses joues pour le maintenir eveille. Logique, pour eviter de le perdre definitivement.
Il etait venu, comme a chaque fois que John en avait besoin. Cet homme vetu de noir, suant le mystere et les ennuis, l'avait encore sauve. Comme au bon vieux temps...
C'etait une petite soiree comme une autre au debut. Une soiree de couple ou ils trainaient ensemble sur leur canape. Ils s'etaient fait un petit plateau tele avec de quoi grignoter pendant qu'ils jouaient aux jeux videos. Cette fois c'etait a Trevor de choisir le jeu auquel ils joueraient ce soir. Un petit jeu assez vieux sur un ecrivain avec des histoires de loup-garou au milieu. Curtis avait un peu de mal a comprendre par ou il devait aller et n'arretait pas de se tromper sur son chemin. Trevor en riait un peu de sa difficulte a comprendre pendant qu'il le calinait.
C'etait une petite soiree comme une autre au tout debut, jusqu'au moment ou leurs petits calins prirent une tournure un peu plus ambigue. Trevor le calinait en faisant des petits bisous dans le cou mais aussi des caresses sur sa cuisse. Curtis se laissait faire, appreciant ces contacts. Contacts qui le deconcentraient un peu du jeu, mais peu importe. Trevor etait tellement bien plus interessant qu'un jeu video sur lequel il avait du mal a avancer depuis bien trop longtemps.
Tant pis pour le repas et la soiree gaming. Ils etaient passes a leur chambre, venant s'allonger l'un sur l'autre. Trevor etait au-dessus de lui, lui retirant petit a petit ses vetements. Pour l'instant c'etait juste son haut, son fameux haut qu'il rentrait toujours dans son pantalon quand il partait travailler. Une maniere de s'habiller qui plaisait aux gens et Trevor ne faisait pas exception. Mais il restait un des rares a pouvoir le voir en-dessous de lui, dans toute cette vulnerabilite. Trevor adorait le voir comme ca et surtout adorait toucher cette peau denudee. C'etait un peu bizarre a quel point la peau avait une texture etrange quand on la touchait, mais Trevor se disait que c'etait ce qui rendait son bien-aime si special.
Un bien-aime special et il voulait qu'il se voit comme tel. Il decida d'embrasser le bas de son ventre, lui faisant pousser plusieurs soupirs de plaisir. Trevor adorait ce qu'il entendait et comptait bien le laisser s'exprimer plus fort que ca ! Il deboutonna son pantalon et le lui retira. La, en calecon, juste en-dessous de lui... Trevor adorait cette vue. Il etait si mignon, comme ca. Il se rapprocha du dernier bout de tissu restant sur son corps et remarqua la bosse qui deformait son calecon.
<< C'est un pistolet dans ta poche ou t'es juste tres content de me voir ? >>
Curtis ne put s'empecher d'avoir un petit sourire amuse a l'entendre comme ca. Ses blagues etaient toujours les meilleures...
Sauf que tres vite, ils se rendirent compte que la reponse a la question n'etait aucune des deux propositions.
Trevor avait mis sa main dans son calecon et comme toujours quand on le touchait la, Curtis avait gemi.
Mais tres vite ils s'etaient rendu compte que ce qu'il touchait ne ressemblait pas du tout a un penis. C'etait etrange, flasque, comme une sorte de tentacule. Confus, Trevor bougea sa main et eut l'impression que sa peau etait beaucoup plus ecaillee. C'etait ca, la sensation etrange qu'il avait en le touchant ?
<< Curtis ? >>
D'un coup celui a lunettes se recula de son bien-aime et s'enfuit de la chambre. Trevor le connaissait assez bien. Il le connaissait assez bien pour connaitre son histoire et savait que ce genre de manifestations pourrait arriver un jour. Mais dans ce contexte-la... Avoir son propre sexe changer ainsi avait quelque chose de terrifiant. Curtis s'etait toujours considere comme un monstre et ce meme avant ces manifestations physiques. Celles-ci n'aidaient pas a se voir positivement et ca malgre tout l'amour que Trevor lui portait.
Un amour qu'il lui portait tellement, puisqu'il le suivit dans la salle de bains, ou il savait qu'il se trouverait. Il le voyait recroqueville sur lui-meme dans la baignoire. Son petit-ami vint s'asseoir sur le rebord, tendant la main vers lui pour savoir s'il etait d'accord pour recevoir une caresse.
<< Je suis un monstre. Regarde-moi, je suis un veritable monstre.- Mais non. Tu es Curtis. Mon tendre Curtis.- Tu m'as vu ? J'ai des ecailles ! Une bite alien ! Comment est-ce que je ne suis pas monstrueux, avec tout ca ?!- C'est pas monstrueux pour moi. En vrai une bite alien c'est bon debut de blague.- Ce n'est pas drole, lacha-t-il d'un ton sec.- Je sais. Mais personnellement je sens que c'est soit drole, soit quelque chose te rend unique et special. Mais pas monstrueux. Tu comprends ? >>
Curtis hesita un peu. Il resta un moment sans reussir a dire quoi que ce soit. Il arriva juste a laisser Trevor caresser son visage. Un visage legerement ecailleux, sans qu'il puisse controler cet etat. Mais a aucun moment Trevor n'etait repousse. Il caressait son visage, descendant meme sa main sur les parties ecaillees de sa peau.
<< Je peux ? >>
Demanda-t-il en montrant son calecon. Son amant n'etait pas sur, restant sans rien dire.
<< Je te promets que je ne trouverai pas ca monstrueux.- Tu vas detester oui.- Je retirerai ma main si je deteste. >>
Sauf qu'a la surprise de Curtis, Trevor ne retira pas sa main un seul instant. Une fois celle-ci plongee dans son calecon, il caressa cet espece d'organe genital d'un geste d'abord lent, puis de plus en plus rapide au fur et a mesure qu'il masturbait. La sensation de ventouses sur sa main etait un peu etrange, mais aussi comment l'organe bougeait de lui-meme dans sa main. Mais meme si cette sensation etait etrange au debut, chacun arriva a trouver son plaisir. Curtis arrivait a gemir et a se detendre face aux gestes de son cheri.
Ce n'etait pas bizarre. Du moins, Trevor parvenait a rendre ca beaucoup moins etrange que ca ne l'etait. Ses doigts continuaient a se balader sur cet espece de tentacule. Les deux amants se regarderent intensement alors que la main continuait a bouger.
Ils partagerent un gemissement commun qui fit comprendre que Curtis avait atteint l'orgasme. Alors que son excitation retombait, celui a lunettes se rendit compte de quelque chose. Bon sang. Trevor l'aimait. Trevor l'aimait si profondement.
Il ne put s'empecher de le serrer contre lui d'un coup, se mettant a pleurer contre son corps. Trevor le serra contre lui en retour, le bercant dans son etreinte. Un calin bienveillant, comme toujours avec lui.
<< He, Curtis ! >>
L'appela Trevor. Ils etaient dehors, devant le batiment de Wyntech. La nuit etait tombee et normalement ils seraient rentres chez eux depuis bien longtemps. Mais ce soir, c'etait different. Ce soir, c'etait la fete de Noel de l'entreprise, alors ils y passaient la nuit tous ensemble. Oh, clairement Curtis n'aurait pas passe la soiree avec tous ses collegues comme ca, si le contexte avait ete different. Pourquoi passer une soiree avec un boss qu'il detestait et un collegue avec lequel il etait comme chien et chat ? Heureusement que certains etaient la. Trevor etait la pour faire des blagues marrantes et detendre l'atmosphere. Et s'il voulait un peu d'affection, il avait Jocelyn, non ?
Mais pour etre honnete ca ne suffisait pas vraiment.
<< Qu'est-ce qu'il se passe mon pote ?- Hmm ? Je prends juste l'air.- Arrete Curtis, je te connais par coeur. >>
Il appuya sur sa joue du bout du doigt pour l'embeter.
<< Tu viens de t'enfuir de la soiree.- J'ai jamais ete tres sociable, tu sais. >>
Trevor aurait pu y croire. Sauf qu'il est Trevor, son meilleur ami, et qu'il ne peut pas le duper comme ca.
<< Et puis j'aime pas laisser Blob toute seule a la maison.- Hmm... >>
Le fan de blagues douteuses se mit face a lui, clairement pas convaincu. Il ne veut pas non plus lui tirer les vers du nez, mais laisser son ami seul avec ses pensees etait encore moins dans ses plans.
<< Jocelyn etait furieuse quand je suis partie.- ... Oh.- Une vraie furie.- Elle a dit quelque chose ?- Elle s'est plaint que tu t'enervais pour rien et que tu ne lui disais jamais rien et que ca l'enervait quand t'etais comme ca.- Je vois... >>
Curtis ne fumait pas, mais s'il avait ete consommateur de cigarettes il en aurait pris une depuis longtemps pour tirer une taffe dessus.
<< Elle a un peu raison.- Pourquoi ? Tu me parles de plein de choses a moi.- Seulement a toi. Elle ne sait pas que j'etais en hopital psychiatrique l'annee derniere.- C'est normal non ? T'es pas pret a en parler aux autres, c'est pas grave si elle est pas au courant.- Je... Je ne sais pas. Si tu etais en couple, tu voudrais que ton partenaire te dise ce qu'il a vecu.- Non. Je voudrais qu'il prenne le temps de me dire les choses qu'il lui arrive et etre la au moment ou il aura besoin de moi pour me les reveler. >>
Des fois Curtis se demandait pourquoi ce n'etait pas Trevor ou quelqu'un comme lui, sa moitie. La au moins il se sentirait beaucoup moins mal dans ses relations.
<< Tu veux me parler de ce qu'il s'est passe, tout a l'heure ?- Je... Ouais, je vais essayer. >>
Il prit une longue inspiration, sentant que les choses allaient etre difficiles a faire sortir de sa bouche.
<< On a trouve de vieilles photos de ma famille la derniere fois que Jocelyn est venue chez moi. On en a regardees quelques-unes aujourd'hui et il y en avait une de mes parents. >>
Trevor sentait ou les choses allaient. Il s'approcha doucement, posant sa main sur son epaule.
<< Elle m'a dit que je ressemblais beaucoup a ma mere.- Oh, Curtis... >>
Celui a lunettes laissa son interlocuteur le prendre dans ses bras. C'etait etrange a quel point les bras de Trevor lui faisaient tellement bien. Plus de bien que de l'affection parentale ou l'affection de sa propre petite-amie.
<< C'est la que je me suis enerve. Elle n'a pas compris pourquoi.- Tu ne lui as pas dit ?- ... Non. Je ne sais pas si je lui dirais un jour. Je ne sais pas si elle comprendrait. Elle penserait que je l'ai trahi pour lui avoir cache une chose pareille. Elle ne sait pas non plus pour l'annee derniere et... >>
Alors qu'il etait en train de parler, il s'etait mis a trembler. N'importe qui aurait pu penser que c'etait le froid de la periode hivernale, mais Trevor n'etait pas n'importe qui. Il caressa affectueusement son dos, le laissant parler a nouveau.
<< Je dois etre le pire des petits-amis pour lui cacher des choses pareilles.- C'est pas cacher quelque chose. Tu as vecu des choses compliquees et tu as besoin de temps pour en parler. Peut-etre que tu lui diras quand tu te sentiras en confiance.- Elle m'en voudra parce que je ne lui ferais pas confiance a ses yeux, a mon avis.- Ca, tu ne peux pas le savoir. Tu m'as toujours dit que Jocelyn est la femme parfaite. Je suis sur qu'elle sera toujours aussi amoureuse de toi. >>
Trevor recula de lui, le laissant respirer. Pendant un instant Curtis se dit qu'il aurait bien voulu respirer son air un peu plus longtemps.
<< Des fois, je... Je ne sais plus si je suis toujours aussi amoureux d'elle. >>
Il se surprit a avoir prononce ces mots. Ouah.
<< Je suis tellement paume Trevor...- T'inquiete. Le Petit Chaperon Rouge finit bien par rentrer chez elle apres s'etre perdue dans la foret.- Oui mais elle se fait devorer par le loup avant.- Oublie ma comparaison. >>
Ils echangerent malgre tout un petit rire ensemble.
<< Plus serieusement... Je suis sur que tu retrouveras ta voie. Et si t'as besoin d'un guide, je suis la !- Merci, Trevor. Je vais en avoir besoin. >>
Quoique, il ne voyait pas Trevor comme un simple guide. Il le voyait comme la lumiere qui le permettrait de sortir de cette foret labyrinthique qu'etait sa vie.
Teddy s'est agite sur le lit en se reveillant, confus. Il avait recu de la visite, mais il etait seul dans la chambre.
Il frotte la somnolence de ses yeux et verifie le reveil sur sa table de chevet. 3:54 du matin d'un mardi. Le lever du soleil se trouvait a quelques bonnes heures de New York.
Son corps etait en proie a cette agreable douleur typique des muscles qui sont prets a se vautrer dans une nuit de sommeil ou, comme c'etait son cas, qui ne sont pas tout a fait disposes a se separer d'un lit chaud. Quoi qu'il en soit, son esprit ne trouverait pas le repos s'il ne sortait pas pour prendre des nouvelles de son compagnon, alors il partit.
Sa chambre etait beaucoup mieux rangee que celle ou il avait dormi. Ses vetements etaient disposes astucieusement au niveau du fauteuil, et la vaisselle qu'il s'etait jure d'emporter a la cuisine avait disparu. Ravi de la situation, il recouvrit son corps nu d'un calecon usage et franchit la porte.
L'appartement dans lequel Teddy vivait etait petit, comme la plupart des biens immobiliers a New York, mais il n'avait pas de colocataires, ce dont il ne pouvait s'empecher de se rejouir. De la chambre a coucher, un court couloir la reliait a la salle de bains et a la cuisine et au salon qui se trouvaient juste devant.
Comme il s'y attendait a moitie, Emily etait dans la cuisine, en train de concocter quelque chose sur le four.
"Qu'est-ce que tu fais ?" demanda-t-il, effrayant legerement le rouquin.
"Teddy !" Elle s'exclame. "Je suis en train de preparer du chocolat chaud. Tu en veux un peu ?"
"Du cacao chaud ? A quatre heures du matin ?" Il se moque, avec un sourire taquin. "Allez, retournons nous coucher."
En disant cela, il a remarque que la jeune femme etait entierement habillee, utilisant la meme tenue de travail que lorsqu'elle a frappe a sa porte plus tot dans la soiree. Une paire de bottes, des collants noirs qui couvraient ses jambes, autrement exposees par la jupe palmee au-dessus des genoux et la chemise boutonnee.
Emily avait obtenu son diplome a Hartfeld au printemps precedent et avait rapidement trouve un emploi dans une maison d'edition a Manhattan. Ce n'etait pas le travail le plus prestigieux, mais elle etait heureuse et sur la bonne voie pour une grande carriere en tant qu'editrice de romans d'amour.
"Je n'ai pas sommeil." La rouquine a rejete. "Nathan est passe au bureau ce matin".
La mention de l'homme aux cheveux clairs a attire l'attention de Teddy. "Qu'est-ce qu'il voulait ?"
"Il a besoin d'une cavaliere pour un bal de charite ce week-end, alors il m'a demande si je ne voulais pas me joindre a lui". Elle a repondu.
Le brunet s'est brievement demande si l'autre n'avait pas un cousin pour l'accompagner comme tous les autres hommes celibataires du monde. Nonobstant, Nathan meprisait le pietinisme qui consiste a etre comme tous les autres hommes du monde.
"Qu'est-ce que tu lui as dit ?" Il a prefere demander.
"J'ai dit que je verifierais mon emploi du temps". Elle l'informe, avec un soupcon de haussement d'epaules. "Tu te produis samedi, c'est ca ?"
Il a hoche la tete, endormi. Il s'ensuivit un petit silence etouffant.
"Teddy ? Qu'est-ce qu'on fait ?"
Il s'est approche d'elle et a enroule ses bras autour de sa taille, pressant son dos contre sa poitrine. "Tu prepares du cacao chaud et j'essaie de te convaincre de faire l'amour". Il a renforce son point de vue en embrassant son cou expose.
Elle se retourne et le repousse des deux mains. "Non, Teddy, je veux dire ca. Nous. Notre relation."
Relation pourrait etre la seule facon de le dire gentiment. Cela faisait maintenant cinq ans qu'ils entretenaient tous les deux une relation non exclusive basee sur le sexe. Ils continuaient depuis que leur ami commun, l'auteur James Ashton, les avait presentes pendant l'ete de sa premiere annee.
Leurs rencontres etaient occasionnelles, pour ne pas dire rares, pendant ses annees d'universite, car il vivait a New York et elle dans le Connecticut. Mais depuis qu'elle a demenage en ville, ils se retrouvent au moins une fois par semaine, souvent meme plus.
"Qu'est-ce que tu veux dire ?" Demande-t-il, confus, en prenant place sur un tabouret de l'ilot.
Esquivant sa question, elle poursuit : "Mes amis disent que je suis folle. Que tu es une perte de temps. Meme James a du mal a trouver quelque chose de gentil a dire sur toi ces derniers temps."
"Il est jaloux." Accuse-t-il, toujours avec bonne humeur.
"Sois serieux, Teddy." La femme reprimande.
"Je suis sincere, Emily." Il leve ses yeux ambres vers les siens et arbore une expression neutre. "Les gens parlent. Ils ont toujours parle, et j'ai une reputation. Quand on a commence ca," Il preferait l'utilisation du pronom, chose qu'Emily a remarque qu'il faisait frequemment. "Tu savais que ca arriverait. C'est comme ca."
Elle soupire. "Je le savais. Je sais. Mais maintenant..." Elle s'est eloignee, prenant le temps de verser le cacao sur une tasse et de rassembler ses pensees. "Je sais qui tu es, Teddy. Tu aimes rebondir de lit en lit. Tu aimes le frisson de la conquete. Tu aimes etre mechant. Mais j'ai toujours pense que tu serais bon avec moi."
"Et je l'ai toujours ete". Il s'est defendu.
"Et tu l'as toujours ete". Elle est d'accord. "Jusqu'a ce week-end."
Il a souri, a moitie de mouton, a moitie de cette sorte d'amusement que l'on a quand une prevision se realise. "Alors, il te l'a dit".
"Oui, Zack a avoue qu'il avait eu des relations sexuelles avec toi. Il a pleure et implore mon pardon. J'ai dit qu'il n'y avait rien a pardonner, naturellement, et je le pensais vraiment. Ma seule deception est que tu n'aies pas daigne me le dire toi-meme." Elle haussa les epaules. "Je ne t'ai jamais reproche de t'en prendre a une autre personne et je ne commence pas maintenant. J'esperais juste que tu me respecterais assez pour laisser tomber mes amis."
S'il etait franc avec lui-meme, il savait que Zack cederait rapidement, il le preferait meme pour cette meme raison. S'il avait voulu du secret, il aurait peut-etre choisi le blond. Il aimait trop tester ses limites.
"Et maintenant ?" Teddy a ose demander. "Tu romps avec moi ?"
"Non." Elle a repondu, simple. "Tu vois, Teddy, je t'aime bien. Je t'aime vraiment. Quelque part dans mon coeur, j'ai nourri l'espoir que nous finirions par passer de... ce que nous avons... a quelque chose de reel. J'ai eu tort de t'epingler avec ces attentes, et j'en suis desolee.
"A partir de maintenant, je vois notre relation telle qu'elle est. Tu es une salle d'attente dans ma vie, Teddy. Une personne avec laquelle je m'amuse pendant que la vraie ne se pavane pas."
Emily termine alors sa tirade par : "As-tu quelque chose a me dire ?".
Malgre sa tirade, Teddy savait qu'Emily n'avait pas l'intention de l'abandonner. Elle ne le ferait jamais. Son "mauvais comportement", comme elle le dit, l'excite trop, tout comme son comportement agreable l'apaise. De plus, pour une paumee comme elle, defier les attentes en sortant avec quelqu'un d'indigne pourrait meme etre cathartique.
Cependant, il ne prendra pas le risque de le mentionner a voix haute, alors Teddy secoue la tete en repondant par la negative.
"Je devrais rentrer chez moi." Elle grommelle, ramasse son sac a main et se dirige vers la porte.
Alors qu'elle s'en va, l'homme l'appelle par son nom : " Emily ? ".
"Oui ?" Elle se tourne pour lui faire face.
"Sois juste gentil avec moi." Il a dit et l'a laissee partir.
La prestidigitatrice
 
Zatanna Zatara etait une magicienne qui avait auparavant fait partie de la Ligue. Jusqu'a ce que leur collaboration ne prenne fin, sur decision de Batman. Cassandra n'etait pas certaine que ce soit une bonne idee de lui demander de travailler avec eux. 
Cette jeune femme etait encore immature. Batgirl pouvait lire en elle comme dans un livre ouvert. 
- Vraiment impressionnant, l'avait un jour complimentee Zatanna en l'observant s'entrainer
Cassandra n''avait pas ete surprise, etant donne son manque flagrant de discretion. 
- Merci, avait-elle repondu mecaniquement
- Je suis heureuse d'etre parmi vous, Cassandra.
Zatanna Zatara demeurait une enigme pour elle. 
Le dernier sultan supersonique
 
Impulse venait du futur. Du moins c'etait ce qu'il avait dit au Mont Justice. Cassandra appreciait sa determination et la rapidite avec laquelle il etait capable de prendre des decisions. En revanche ... 
- BonjourCassandracommentest-cequetuvasaujourd'hui ?
Il parlait tellement vite qu'elle avait souvent du mal a le suivre. Elle lui fit un signe pour lui signifier qu'elle passait une bonne journee. Mais Cassandra etait certaine de toujours pouvoir compter sur lui. 
Dans son futur, elle etait morte en essayant de se rebeller contre la menace qui allait venir, plus grande encore que tout ce qu'ils avaient auparavant affronte. 
Le scarabee
 
Jaime Reyes n'etait ni le plus bavard, ni le plus joyeux de leur groupe, ni celui qui prenait les initiatives. Mais du point de vue de Cassandra, il etait tout autant que les autres un membre important de leur equipe. Ainsi qu'un soutien, un allie lorsqu'ils doutaient. 
- Je ne peux pas m'imaginer tout ce que tu as traverse, Batgirl, mais si tu as besoin de t'en liberer ... 
Ce jour-la, la brune avait silencieusement pose sa main sur la sienne. Il la comprenait. 
- Scarabee, murmura-t-elle 
- Oui. Lui et moi n'avons pas eu que de bonnes aventures. 
Oiseau de nuit
 
Bette n'etait pas comme elle, ni comme Stephanie. Elle etait devenue une super-heroine parce que c'etait ce qu'ils etaient dans sa famille.  Des heros, tout ce que la sienne ne serait jamais. 
Flamebird n'etait pas encore prete, du point de vue de Cassandra. Ces coups etaient trop previsibles, ils manquaient de precision et devenaient rapidement hasardeux a cause de la fatigue de son corps. 
Elle mourrait au premier pepin lors d'une mission. 
- Je sais que j'ai encore beaucoup a apprendre, Batgirl. Pour ne pas ... 
Cassandra avait vu sa cicatrice. 
- Suis-moi. 
Si l'adolescente en etait capable.
Pomme, assise sur un sol humide et sale, attendait. Au-dessus de sa tete, une masse informe et imposante menacait son etre. L'obscurite possedait le pouvoir effrayant de donner vie a ses pires cauchemars, en l'occurrence, celui de mourir enseveli sous la roche. Pomme detestait les nuits sans lune, parce qu'aucun astre n'y brillait pour eclairer le chemin des voyageurs egares. Seule au coeur de ce dedale souterrain, Pomme n'avait rien pour la guider, elle non plus.
 
Elle aurait pu chercher la sortie a tatons, mais avec les creatures puissantes qui peuplaient les lieux, quitter son abri de fortune etait synonyme de mort et pour Pomme, hors de question de finir en omelette.
 
Quelle idee elle avait eu de supplier son oncle de l'emmener dans un donjon. Les plus courageux et puissants des aventuriers avaient deja beaucoup de mal a en sortir vivant, et elle, avait betement cru que son oncle pourrait la proteger de tous les dangers, tant qu'elle resterait sagement en retrait des combats les plus feroces. Puis un squelette avait marche sur une dalle piegee faisant tomber un mur d'obsidienne du plafond, separant l'explorateur de son apprentie. Pomme avait hurle et pleure, mais aucun bruit n'emanait de l'autre cote.
 
Maintenant, la pauvre Pomme attendait qu'on vienne la chercher. Cependant, si les monstres ne la trouvaient pas dans sa cachette, comment s'assurer que sa famille le pourrait ? Un instant, elle se demanda si son oncle avait survecu au drame s'etant abattu sur eux. D'un mouvement hatif, elle secoua la tete. Elle ne devait pas penser a cette affreuse possibilite. Son oncle, un guerrier intrepide, survivait toujours, Pomme le considerait comme le meilleur de tous.
 
Toujours installee dans ce coin, la petite se rappela d'une histoire qu'on lui avait racontee une fois avant d'aller dormir. Celle de MKleo, un homme extraordinaire ayant brave le danger pour se hisser en haut du classement de sa discipline. Un veritable modele de bravoure a suivre. Enhardie par ce souvenir, Pomme se leva, bien decidee a sortir d'ici pour de bons. Avec un regard determine, elle quitta sa cachette.
 
Elle ne fit que trois pas quand un hurlement de zombie resonna derriere elle. La panique fit battre son coeur plus fort, finalement, rester assise dans le noir n'etait pas si mal. Toutefois, trop tard pour reculer maintenant, alors, elle ne se laissa pas demonter et continua son avancee dans le labyrinthe.
 
Au loin, Pomme reconnut un pattern de roche par lequel son oncle et elle etaient passes au debut de l'aventure. L'espoir gonfla son coeur, et avec les plus rapides petits pas dont elle fut capable, elle courut vers la proche sortie. La, une main glaciale lui saisit le cou et la plaqua contre une pierre. Le choc lui coupa le souffle tandis que la peur faisait trembler ses os en s'infiltrant dans ses veines. Un zombie. Un affreux zombie a la peau putride s'appretait a faire de la petite pomme son dejeuner.
 
Une priere faite au ciel et Pomme ferma les yeux. Son destin semblait scelle. Finir en oeuf brouille dans l'estomac d'une creature a demi-morte. Soudain, un cri de rage et une detonation resonnerent dans le couloir puis la petite fut libre de ses mouvements. Le ciel l'avait donc entendu et venait de lui envoyer la plus vaillante des etoiles pour la proteger et la guider.
 
Etoiles passa plus de temps que necessaire sur la carcasse de la creature venant d'agresser la prunelle de ses yeux. Sur son visage, la colere melee a la peur. Tous les zombies des environs, en voyant les reste de leur camarade comprendrait qu'on ne s'en prend pas a Pomme sans consequence. La petite sentit d'ailleurs une douce chaleur l'entourer. Son oncle l'emportait dans une douce etreinte.
 
"Je suis une merde, putain, Pomme, si tu savais comme je suis desole. J'aurais du etre capable de te proteger mieux que ca. Une sombre merde..."
 
Le plus courageux des astres pleurait devant le plus fragile des fruits. Pomme profita du calin que lui offrait Etoiles. C'etait rare de tel moment de tendresse alors elle profitait du moment. Et puis, ses petits bras poses sur le corps de son heros signifiait tant. Etoiles tenait a elle, il l'aimait comme sa propre fille. Il avait eu si peur de la perdre qu'il se devalorisait. Mais il avait ete present au moment crucial. C'est tout ce qui importait.
Lu Guang et ses fichus secrets. Cheng Xiaoshi etait inquiet, mais pas seulement : il bouillonnait.
C'etait toujours pareil. Lu Guang gardait pour lui des informations essentielles et le laissait dans le flou. Oh, evidemment, il savait pourquoi. Son impulsivite. Lu Guang, lui, etait calme et calculateur, reflechissait avant d'agir - et de parler, surement. Cheng Xiaoshi etait un fonceur, incapable d'ecouter une logique froide et implacable. D'ou les silences de Lu Guang. Silences douloureux pour lui... et pour Lu Guang. Chaque regret se lisait sur le visage de son ami et lui infligeait une douleur des plus vives.
Et maintenant, Lu Guang etait porte disparu, enleve par Li Tianxi parce qu'il avait voulu le sauver. Et il ne laissait derriere lui qu'une photo, invitant Cheng Xiaoshi a reproduire la scene... pour preserver leur present et ainsi, le sauvetage du brun.
*
C'etait Lu Guang qui acceptait ou refusait les missions. Pourquoi ? Eh bien... il etait le seul a pouvoir lire ce qui se passait dans une photo. Logique qu'il s'occupe de faire le tri entre les demandes : autant eviter des clients douteux et des requetes impossibles a resoudre. Seulement, Lu Guang ne parlait jamais des raisons de ses refus. Il restait toujours vague, repondant d'un hochement negatif de la tete avant de s'esquiver. Cheng Xiaoshi, de nature curieuse, se demandait toujours ce qu'il avait pu voir dans les photos : etait-ce vraiment des refus valables ?
Il avait remarque le comportement tres protecteur du blandin a son egard. Meme avant l'existence de leur business secondaire, Lu Guang le regardait comme une mere poule. Que ce soit les brulures, les coupures, les bleus, les cauchemars... Lu Guang avait reponse a tout : une vraie pharmacie ambulante, serieusement. Et cela ne s'arretait surement pas aux bobos quotidiens. Cheng Xiaoshi etait loin d'etre aveugle : Lu Guang le protegeait des demandes trop dures en les refusant ou en taisant le contenu de celles-ci. Comme cela avait ete le cas quand la photo etait en lien avec l'eboulement qui lui avait pris ses parents. Tout comme il avait cache la mort d'Emma. Et surement tant d'autres choses qu'il ignorait. Il avait deteste Lu Guang pour ca : pourquoi avoir cache des elements si importants ?
Mais au fond, avec du recul, il savait. Pour le proteger, et ne garder que le positif. Pour eviter qu'il ne se sente coupable et mal a l'aise. Pour lui. Lu Guang avait toujours agi dans le sens de Cheng Xiaoshi : l'enlevement en etait une nouvelle preuve. Celle qui voulait dire : "Je me sacrifierais pour toi". Cela devrait-il etre touchant ? Cheng Xiaoshi n'en savait rien, il etait simplement en colere. Pourquoi cet imbecile de Lu Guang se pensait moins important ? Le brun n'etait pas des plus malins, mais il laissait son coeur parler pour lui. Et son coeur, il lui disait de recuperer Lu Guang fissa et de lui faire la lecon. Il voulait juste retrouver leur quotidien et apprendre a son ami comment partager ses ressentis. Comment arreter de le surproteger comme un enfant. Comment vivre en etant egaux...
*
"Le passe et le present ; rien ne doit changer." C'etait la regle la plus importante qu'ils aient etablis. Et Cheng Xiaoshi allait la briser, la, maintenant.
Retracant le chemin de Lu Guang, il arrivait enfin au but : son sauvetage. C'etait etrange de se voir avec les yeux d'un autre. De se pousser pour empecher l'enlevement. De voir la confusion sur son visage. Mais le plus etrange restait sans doute le fait de briser le cours du temps en un seul geste.
Lu Guang etait sauf. Il n'etait jamais monte sur le bateau de Li Tianxi.
"Le passe et le present ; rien ne doit changer." Lu Guang parlait souvent de paradoxes temporels. Le geste de Cheng Xiaoshi causerait-il un paradoxe temporel ? Qu'allait-il se passer quand il quitterait la photo ? Impossible de le savoir et, en y repensant, il n'avait pas la rationalite de son ami... Il ne pouvait que croire en l'avenir.
 
Clap
Landry aimait toujours la reine Jeanne. Elle demeurait son premier et unique amour, sa souveraine et la mere de leur fille Eve. Helas, le ciel lui avait derobe cette femme remarquable. A cause de ce peche de convoitise envers cette dame de haut rang, il avait provoque une serie d'evenements atroces, dont la mort de la reine, la naissance precipitee de leur fille et la colere du roi Philippe.
Depuis, le templier se blamait pour tout. Il subissait avec honneur les consequences de ses fautes, jusqu'a s'autoflageller le dos devant une statue du Christ en guise de penitence. Il reconnaissait ses torts mais refusait de voir au-dela. Il s'assurait de ne jamais mentionner ses qualites, comme s'il se definissait seulement a travers ses erreurs. S'il realisait une bonne action avec les meilleures intentions du monde, il n'en sortait pas grandi mais plus malheureux encore. Quel merite y avait-il a recevoir des louanges quand il etait souille a jamais par le peche ?
Il ne recherchait pas le pardon de Dieu ou d'autrui, il recherchait une personne sur qui projeter son affection passee. Son amour envers la reine Jeanne devait persister sur Terre pour entretenir son doux souvenir.
Bien vite, Tancrede de Hautville se revela etre l'homme ideal, celui en qui Landry avait une confiance aveugle. Cet ancien noble se montrait modeste, juste, attentionne et sage. Il etait le seul a porter l'ancien croise dans son coeur, lui vouant une estime inegalable.
-- J'ai peche, chuchota un jour Landry, reclus dans sa cellule a la nuit tombee.
-- Je le sais, repondit Tancrede sur le meme ton. Mais je ne suis pas ici pour te juger, Landry. Nous sommes freres templiers, nous devons rester soudes quoi qu'il advienne.
Le pecheur soupira et sentit les mains rugueuses de son ami sur ses joues, les entourant avec douceur. Ce dernier les caressa un moment avant de deriver vers son dos, passer ses paumes sur la tunique de Landry, deviner les traces de flagellation toutes fraiches sous le tissu et les longer avec ses doigts prudents.
-- Tu n'as pas besoin de te faire autant de mal, poursuivit-il. Dieu t'a pardonne, mon frere.
-- ... Et toi ? souleva l'autre templier.
-- Oui. Je te pardonnerai toujours car je connais ta valeur. Je ne le fais pas seulement pour moi, je le fais pour toi aussi.
L'ancien croise serra les levres et frissonna. Tancrede sourit et l'accueillit dans une tendre etreinte, n'hesitant pas a poser ses levres contre sa tempe. Tout-a-coup, l'ancien noble distingua dans le silence des mots assez inhabituels, provenant de la bouche de Landry. Un << Je t'aime >> a peine audible, presque souffle. Il gloussa doucement, ce qui rassura son frere templier qui se blottit contre lui.
Cet amour-la demeurerait chaste mais puissant, grandiose et pur.
"Jade... "
Un murmure silencieux et essouffle de son nom eloigne Jade des levres de l'homme qu'elle aime et, apres ce qui semble etre un essoufflement permanent, elle respire pour la premiere fois depuis que Diamant a commence a l'embrasser.
L'air froid contre ses levres humides et gonflees la fait frissonner a chaque inspiration, alors qu'elle tente de reprendre son souffle. Comment pourrait-elle respirer calmement alors que son coeur bat si vite ? Avec ses joues rougies par la chaleur des yeux ecarlates qui dansent sur ses traits ?
Le prince se delectait de chaque petit detail d'elle. Le petit coup de langue sur sa levre superieure, la facon dont sa poitrine se souleve et s'abaisse avec des respirations rapides et profondes. Ses yeux le regardaient avec amour et la flamme qu'il y mettait lorsqu'il l'attirait sur ses genoux et lui volait ses levres encore et encore.
"Je t'aime." Il avoue, ses mots sont riches de la verite des sentiments indeniables qu'il eprouve pour elle.
Ce n'etait pas la premiere fois qu'il exprimait ce qu'il ressentait pour Jade, mais chaque fois que ces trois mots franchissaient ses levres, son coeur battait la chamade, elle se demandait comment elle avait pu avoir la chance de tenir le coeur d'un homme comme Diamant.
"Je t'aime aussi, Diamant."
Pendant qu'elle parle, le bout de ses doigts, doux et gresillant de chaleur, danse le long de ses levres, comme s'il avait besoin de sentir les mots autant que de les entendre. Sa machoire se relache, laissant ses levres entrouvertes et le reste de ses mots sortir dans un murmure haletant, s'infiltrant a travers ses levres et sur ses doigts.
"Avec tout ce que je suis."
Elle ne fait qu'entrevoir le besoin qui brule dans ses yeux avant que les siens ne se ferment et qu'elle ne se perde dans la sensation de ses doigts gantes glissant sur ses levres et dans sa bouche. Le cuir est lisse, etrange, contre sa langue et ses joues rougies s'enflamment encore plus en sachant qu'il l'observe attentivement pendant qu'elle les absorbe.
C'est sa main dans son dos qui la maintient debout et la rapproche de lui. Il saisit sa chemise et pousse un juron haletant tandis que sa langue court entre ses deux doigts avant de les aspirer plus loin dans sa bouche.
"Si belle... Tout a moi..." Il reflechit.
Il n'arrive pas a croire qu'une personne aussi merveilleuse que Jade puisse aimer un homme aussi brise que lui, alors qu'il presse ses doigts contre sa langue et qu'elle gemit contre eux. Mais elle l'aime, elle l'a voulu, tessons humains et tout le reste, et Diamant ferait n'importe quoi pour lui montrer son amour en retour.
"Jade..." Il chuchote, sa voix est profonde et laisse entrevoir le gemissement qu'il a reprime a chaque mot. "Laisse-moi te montrer a quel point je t'aime."
Une sortie scolaire pour la classe de Gohan ? Sa mere etait excitee comme une puce a cette idee. Elle faisait attention a ce qu'il ait tout avec lui, a ce qu'il n'oublie pas son telephone, son repas et ses cahiers pour prendre des notes. L'aine de la fratrie repetait que ca suffisait, qu'il n'avait pas besoin d'etre autant investie pour une simple sortie. D'un autre cote il la comprenait. Lui et sa famille ne ressemblaient pas vraiment au genre de familles normales qu'on pouvait trouver en ville. A part celle de Bulma, le jeune homme ne connaissait personne d'autre qui avait fait face a des aliens venus de l'espace ou a des cyborgs. Depuis qu'elle elevait ses deux fils la mere aspirait a une vie plus normale, loin des affrontements qui avaient tant secoue le monde. Gohan en tant que lyceen normal qui va en cours et en sorties scolaires, ca ressemblait bien a une vie normale.
Goten aussi avait envie d'en savoir plus sur la sortie scolaire. Decidement ils ne le lachaient pas...
<< Je vais devoir y aller, je vais etre en retard sinon ! >>
Et comme toujours il prit le nuage magique pour se rendre jusqu'au centre-ville puis faire la route au lycee a pied. Il n'aimait pas trop mentir a sa famille. Quoique non, est-ce qu'il mentait vraiment ? Il cachait quelque chose, nuance. Il n'aimait pas plus leur cacher la verite. Chichi aurait refuse qu'il s'y rende et Goten aurait insiste pour venir avec lui.
Non, il ne prefererait pas leur dire que sa sortie scolaire se faisait aux lieux ou, officiellement, Monsieur Satan avait vaincu la menace Cell. Officieusement, le lieu ou sa famille et leurs amis avaient combattu Cell et que Goku s'etait sacrifie pour sauver sa famille et l'entierete du monde. Meme lui ne savait pas s'il avait vraiment envie d'y retourner. Il avait pense a faire un mot d'excuse, disant qu'il ne pouvait pas y aller pour une raison x ou y qu'il aurait totalement improvise. Mais une partie de lui se disait qu'il devait le faire. Au moins une fois. Cet endroit se trouvait dans la ville ou il vivait, il fallait forcement qu'il y revienne un jour.
Pourtant, quand il arriva a destination, il ne put s'empecher d'avoir un pincement au coeur.
Beaucoup de choses avaient ete reconstruites depuis le temps, mais il restait encore des decombres qui temoignaient de leur affrontement. C'etait horrible comme sensation. Il revoyait ce terrible combat qu'il avait fait, comment son pere l'avait aide pour lancer son kamehameha, comment il s'etait sacrifie... Il n'etait qu'un enfant a l'epoque et toute cette enfance s'etait evaporee pendant l'affrontement. Il enviait un peu son frere, qui n'avait jamais vecu d'horreurs de ce genre contrairement a lui. Il esperait qu'il n'ait jamais a en vivre, pour etre honnete.
<< Ouah Videl ! Ton pere est trop fort ! >>
S'exclamaient des eleves a la fille de Monsieur Satan. Elle poussa juste un << hmpf >> en continuant a regarder les monuments de la visite. Elle n'avait pas l'air specialement fiere de son pere. Pourtant il etait considere comme le plus grand heros de cette ville... Est-ce qu'elle savait la verite ? Sans doute. Gohan etait fier de son pere sauveur lui. Elle devait savoir qu'il n'etait qu'un imposteur, son pere a elle.
Il ne savait pas comment se comporter tout le long de la sortie. Il sentait son coeur se serrer. Il avait envie de hurler au guide que tout etait faux, que le pere de sa camarade de classe n'avait rien fait de tout ca, que c'etait son pere a lui qui avait sauve le monde. Mais il savait que ca devait rester secret. Et surtout, que personne n'y croirait. C'etait plus facile de croire en un heros factice que de croire au vrai heros. Apres tout le heros factice etait vivant, lui.
<< Gohan ? >>
Il sursauta en entendant la voix de Videl l'interpeller.
<< Est-ce que ca va ? Tu pleures. >>
Il pleurait ? Il ne s'en etait meme pas rendu compte. Quand il porta sa main a ses yeux, il realisa qu'ils etaient humides.
<< Oh, tout va bien, je... C'est difficile de venir ici.- Difficile ?- Mon... Mon pere est mort le jour de l'affrontement. >>
Ce n'etait pas tres loin de la verite. Il n'avait pas besoin de rentrer dans les details. Il y avait eu des victimes du massacre de Cell, tout le monde le savait. Meme si on parlait beaucoup plus des exploits du sauveur que de ceux qu'il n'avait pas pu sauver.
<< Je suis desolee. Si j'avais su, j'aurais demande a ce que tu ne viennes pas. >>
Meme si elle ne connaissait pas encore ses secrets, il s'etait lie d'amitie avec la jeune femme. Ca faisait du bien de savoir qu'elle le soutenait.
<< Ca ira. Il fallait bien que je vienne ici un jour.- Il doit te manquer...- Beaucoup. C'etait mon heros. >>
Et pas juste son heros a lui. C'etait un heros tout court, meme si ca personne ne le savait.
Dans les bras de frere Tancrede, la petite Eve semblait si paisible. Elle babillait joyeusement, tournait la tete et regardait l'environnement qui l'entourait avec curiosite. Landry, qui etait assis a l'autre bout de la piece, se morfondait. Impossible pour lui de prendre sa fille dans ses bras, il n'en etait pas digne. Lui qui avait peche et fait cet enfant avec une reine mariee au roi de France, il ne se considerait pas comme un pere exemplaire. Alors, il preferait leguer ce role a Tancrede, le seul ami qui lui restait, tout en se complaisant dans une solitude dechirante.
-- Landry, vraiment, porte-la contre toi, conseilla l'ancien noble. Elle a besoin de son pere.-- J'ai toute confiance en toi, frere Tancrede, declara le concerne. Helas, mes peches sont trop graves, je ne merite pas ce titre de << pere >>.-- Ami, meme si tu as peche, l'amour que tu eprouvais envers la reine Jeanne etait pur. Elle t'aimait autant que tu l'aimais. Cet enfant est le fruit de vos sentiments, aussi sinceres et tendres fussent-ils.
Tancrede s'approcha de Landry et posa une main sur son epaule, tout en maintenant Eve contre son torse. Il lui adressa un sourire empli de compassion et l'encouragea a se detacher de sa peine. Meme si elle demeurait immense, elle ne ferait que l'accabler s'il la laissait vaincre sa volonte.
-- Tu surmonteras cette epreuve envoyee par Dieu. Landry, cher Landry, tu restes le pere de cet enfant, elle est la chair de ta chair, le sang de ton sang. Elle a besoin de toi pour vivre.-- Le crois-tu ? demanda le paria.-- J'y crois profondement. Mais tu n'es pas seul, Landry. Je suis la si tu veux de l'aide. Serais-tu d'accord pour que je l'eleve avec toi ?
Un second pere pour Eve, quelle idee ingenieuse. Landry y reflechit quelques secondes avant d'accepter ce marche honnete. Tancrede etait un homme bon et juste, pret a l'ecouter et le soutenir dans tous ses projets. Ce dernier fut transporte de joie par cette nouvelle et tapota la joue de son frere templier avant de coller son front contre le sien.
-- Nous offrirons a Eve une vie simple mais charmante, je le jure devant Dieu.-- Mille mercis, Tancrede. Je te dois tant.
L'interpele osa poser le bebe dans les bras de Landry, le poussant a la bercer et lui parler d'une voix douce. D'abord hesitant, le paria bougea ses bras en imitant les mouvements d'un berceau, en plus de murmurer l'Acte de charite. La petite Eve cligna des yeux et recommenca a babiller, attirant a elle tout le soulagement qu'eprouva son pere.
C'etait la nuit avant Noel. Ou est-ce le cas ? Il croit que c'est cense etre la nuit avant Noel, d'une maniere ou d'une autre, alors il l'accepte.
L'air etait silencieux et glacial, et Jumin avait froid, incroyablement froid. Le gel grignotait son nez et ses joues, penetrant a travers sa peau et faisant craquer ses os memes.
Cela ne me semblait pas correct.
Curieux, il ouvre les yeux. Une luminosite blanche l'aveugla, et il les referma instantanement. Il ne s'attendait pas a une telle luminosite. Bien qu'il ne puisse pas immediatement en determiner la raison, il est certain que quelque chose va terriblement mal. Son anxiete monte, mais il a l'impression de ne pas pouvoir respirer, car l'air froid va le refroidir de l'interieur.
Pendant un moment, il ne bouge pas, esperant que tout redeviendrait comme avant la nuit de Noel. Helas, les minutes passent, ses pieds commencent a bruler, et il sent l'effroyable luminosite bruler sa vision, meme les yeux fermes. Enfin, lorsque quelque chose de glace et d'humide toucha son visage, ses yeux s'ouvrirent sous l'effet de la surprise, et un autre flocon de neige atterrit sur son nez.
Deconcerte, Jumin pivota sur lui-meme et se retrouva debout au milieu d'un champ enneige, les arbres l'entourant, vetu seulement de son pantalon de salon et d'une chemise ample. Pourquoi n'avait-il pas mis un manteau plus epais, s'il etait sorti pour voir la neige ? Etait-il la pour voir la neige ? La derniere fois qu'il a ressenti autre chose que de la frustration face a sa nature genante... Eh bien, ce devait etre a l'ecole, avant meme que ses parents ne divorcent.
Toute cette histoire lui fait perdre la tete et le fatigue. C'etait surrealiste.
Est-ce que c'est la realite ? Il cligne des yeux, confus. Il n'arrive pas a croire ce qu'il voit et est pret a le rejeter comme un reve, mais ses pieds nus deviennent deja rouges et bleus, ce qui prouve qu'il s'agit bien d'une realite. Il se pince plusieurs fois pour s'en assurer, mais rien ne change.
Comment s'est-il retrouve ici ? La derniere fois qu'il s'en est souvenu, il etait dans son lit, avec le corps doux et chaud de sa femme love contre lui, et son coeur battant regulierement contre sa paume. Ou etait passe tout cela ?
Enroulant ses bras autour de lui et faisant de son mieux pour ne pas frissonner dans le froid de decembre, il fixa le paysage. Peut-etre que s'il n'avait pas fait si froid, si sa femme avait ete la pour lui sourire et lui dire de profiter des petites choses, il l'aurait trouve beau. Le soleil etait radieux. Des millions de flocons de neige duveteux filaient et scintillaient comme de petites etoiles en cocoonant lentement le sol de leur opulente couverture blanche.
Cependant, toute cette beaute ne le touche pas. Il a trop froid pour admirer quoi que ce soit, et sa seule pensee est de trouver le chemin de la maison, ou la cheminee brille de chaleur, ou les pieces sentent la cannelle et le pain d'epices, et ou l'amour de sa vie l'attend. Il devait trouver le chemin jusqu'a elle, et le plus tot serait le mieux. Il avait l'impression que sa vie en dependait, et c'etait peut-etre le cas. Il ne sait pas quelle heure il est cense etre, mais il ne voudrait pas etre dehors si le soleil se couche.
Il lui fallut un long moment pour decider de la direction a prendre, ne reconnaissant rien dans le paysage, mais finalement, Jumin crut apercevoir la silhouette de la maison de vacances de son pere au loin, et il commenca son voyage.
Alors qu'il se faufilait lentement dans le pays des merveilles gele, la neige recouvrait ses longs cheveux noirs, qui scintillaient et etincelaient sous les rayons du soleil inutile de l'hiver. Il ne le remarque pas, bien sur, puisqu'il avait de plus en plus froid, et que ses orteils et ses doigts devenaient engourdis.
Son inquietude grandit, car il perd les petits reperes qu'il avait. La neige se met a tomber en plus gros volume, si epaisse qu'il ne voit plus ou il va. Le vent s'est renforce, hurlant dans ses oreilles et projetant des poignees de neige sur son visage. Serrant les dents, il continua d'avancer, determine a retrouver le chemin de la maison, a la retrouver elle.
Il marcha, marcha, marcha. Ses pieds devenaient de plomb, et il lui semblait que de nombreuses heures s'etaient ecoulees. Le soleil a depasse l'horizon depuis longtemps, mais il n'est toujours pas pres d'arriver a destination, et il se sent terriblement epuise. Il n'est pas sur de pouvoir l'atteindre a temps, ni meme de pouvoir l'atteindre tout court.
L'air devenait plus glacial a chaque minute, et l'obscurite faisait affluer les doutes dans son esprit. A moitie gele et desespere, il laisse son cerveau embrouille tout remettre en question : la realite, les reves et sa sante mentale. Et si son bonheur n'etait que le fruit de son imagination ? Et s'il ne l'avait jamais eue ? Et si elle ne lui avait jamais pardonne, n'etait jamais tombee amoureuse de lui, n'etait jamais devenue sienne ? Peut-etre etait-il encore seul dans son penthouse, assomme par un incident domestique lie a la glace, peut-etre avait-il ete empoisonne ou blesse par balle. Peut-etre qu'il etait en train de mourir et que sa vie avec MC n'etait qu'une hallucination produite par son esprit en perte de vitesse, dans l'espoir de capturer un peu de bonheur et de raison d'etre avant de s'eteindre pour de bon.
Peut-etre qu'il ne la reverrait plus jamais. Jamais.
Cette derniere pensee lui a transperce le coeur avec une intensite si atroce qu'il a crie "Non !".
Comme en reponse, Jumin entendit la vieille porte grincer, et pas tres loin de lui apparut une bande de lumiere. C'etait elle, il l'avait devine a sa silhouette.
Elle se tenait sur le seuil et l'appelait : " Jumin ! Jumin !"
Oh, comme il voulait qu'elle l'entende quand il criait, MC !
Helas, un coup de vent soudain a efface son appel.
Il a crie a nouveau, MC ! MC ! mais aucun son ne sort de sa bouche. Il essaya de courir vers elle, mais la congere etait trop profonde et il se retrouva coince apres seulement quelques pas. Horrifie, il la regarda se retourner, entrer et fermer la porte, le laissant seul dans cette obscurite gelee. Vaincu, il plongea son visage dans ses mains et pleura.
Il etait si proche. Tres, tres proche. Il pouvait meme sentir la fumee de la cheminee, la nourriture sur la table, son the chaud sur la table basse. Mais l'epuisement s'est empare de son corps et de son esprit, et il n'a pas pu faire un pas de plus.
Il se sentait impuissant. Desespere. Il s'est senti perdu.
"MC..." Jumin chuchote.
Personne n'a repondu a part le vent.
"MC !" Il a crie de desespoir.
"Jumin, Jumin".
Deux paumes chaudes enserrerent son visage, et des levres douces deposerent un baiser sur son front. Il ouvrit les yeux, et elle etait la, au-dessus de lui, le visage soucieux, ses yeux de biche fixes sur lui.
"Est-ce que tu vas bien ? Tu as encore fait un cauchemar ?" dit-elle en lissant doucement ses cheveux, humides de sueur.
"Non. Je vais bien." Il soupira et l'attira a lui, enfouissant son nez dans ses boucles duveteuses et parfumees.
La derniere chose dont il avait envie en ce moment etait de discuter de son reve stupide avec elle. Il ne la connaissait que trop bien : elle deviendrait folle d'inquietude, se preoccuperait de son etat mental et irait lui faire du the. Il ne pouvait pas avoir ca, pas quand tout ce qu'il voulait, c'etait la serrer contre lui et se rappeler son existence.
"Joyeux Noel." Il murmura, pensant que c'etait vraiment joyeux.
Il est, a toutes fins pratiques, sinon pour la foi, catholique, il a ete eduque dans une ecole catholique, et pourtant il n'avait jamais trouve autant de raisons de celebrer le 25 decembre qu'a ce moment precis. Le lit etait chaud, l'air sentait la cardamome et les pommes, et MC etait a sa place, dans ses bras.
"Joyeux Noel a toi aussi." Sa femme lui embrasse gentiment le nez, se demele de lui en riant et sort du lit. Elle enfile ses pantoufles duveteuses et se dirige vers la fenetre, faisant legerement bouger le rideau. "Oh, c'est tellement beau dehors ! Il a neige toute la nuit, et le terrain est couvert de neige. Viens, on va faire de la luge."
Jumin s'est appuye sur son coude et l'a regardee. "De la luge ? Tu dois plaisanter. Tu es enceinte de cinq mois. Pas de luge pour toi !"
MC a fait la moue pendant un moment, puis, avec un sourire malicieux, s'est glissee vers le lit.
"Combat de neige, alors !" Cria-t-elle en lui retirant brusquement les couvertures et en s'enfuyant.
"He ! Reviens !" L'homme s'est leve d'un bond et a sprinte apres elle. "Il fait froid ! Mets au moins un manteau avant de sortir !"
"Viens me chercher !" Il l'a entendue rire quelque part dans la maison.
Qu'il existe ou non, Jumin est reconnaissant de l'existence divine, quelle qu'elle soit, car son bonheur n'etait pas le fruit de son imagination, et cet horrible cauchemar rempli de neige n'etait qu'un reve.
-Maximilien, je peux te demander quelque chose?
-Hm? Quoi donc?
-Est-ce que tu penses que tu pourrais me reparer?
A cette question, l'horloger lache son livre des yeux pour observer Phlox, plante devant lui. Il l'observe un moment, a l'affut de toute trace d'usure.
-Tu es blesse quelque part? finit par demander le grand homme, un peu interloque.
-Oui, a l'interieur, repond Phlox, son adorable Phlox, qui le regarde de ses grands yeux d'un bleu infiniment pur.
-Dans tes circuits tu veux dire?
-Non... Plus profond. 
-J'ai du mal a te suivre... Tu as abime ton noyau central?
-En quelque sorte.
-Phlox, s'il te plait, sois plus clair avant que je m'inquiete pour de bon.
L'automate se dandine un moment d'un pied a l'autre, a la recherche de ses mots. Maximilien peut presque voir de la fumee sortir de ses oreilles. S'il n'etait pas si soucieux, il s'en amuserait.
Enfin, Phlox parvient a se decider.
-Je crois que c'est mon esprit qui est casse.
-... Quoi?
-Oui. Tu as dit toi-meme que certains humains qui ont vecu des choses horribles se retrouvaient avec l'esprit tout cabosse. Eh bien je crois que moi, c'est pareil. Alors il faut que tu me repares.
Oh.
D'accord.
Voila qui promet de ne pas etre simple.
-Phlox, soupire Maxilimien apres un moment a reflechir sur comment expliquer ca le plus clairement possible. Je ne peux pas faire ca.
-Mais tu repares des horloges, c'est pareil non? Tu as meme deja reussi a reconstruire mes jambes! Ca ne peut pas etre bien plus complique...
-J'aimerais que ca soit si simple mais... On ne peut pas reparer un esprit brise.
-Pourquoi?
-Parce que ce n'est pas une machine.
-Mais moi j'en suis une. Mon esprit doit aussi etre mecanique, non?
-Non Phlox. Je suis desole. Je ne peux pas te reparer. Pas cette partie-la de toi en tout cas.
Le regard de Phlox se voile a l'entente de ces mots. Il ne pleure pas, parce qu'il n'en a pas la capacite, mais Maximilien devine qu'autrement, il serait deja en larmes.
-Alors je vais rester comme ca pour toujours? Je continuerai a avoir peur de toi des que tu bouges un peu vite? J'aurai toujours ces crises quand je casserai quelque chose sans faire expres? J'aurai envie de fuir a chaque fois que tu me prends dans tes bras? 
-Phlox...
-C'est injuste! Il doit y avoir un moyen de reparer ca! Tu... Tous ces outils que tu as dans ton atelier, ils doivent bien servir a ca, non?!
-Phlox.
L'autre ne l'ecoute pas. A la place, il se precipite hors de la piece. Maximilien soupire et marque sa page, pret a le suivre. Mais Phlox ne tarde pas a reparaitre, les bras charges de tout un tas d'ustensiles, qu'il laisse tomber sur la table pres de l'horloger.
-Tiens! Essaie deja ca! s'ecrie-t-il avant de commencer a delacer son corset.
Maximilien le regarde faire une seconde, le coeur au bord des levres. Phlox a raison, c'est injuste. Il est l'etre le plus doux, le plus gentil et le plus innocent qui ait jamais vecu. Il ne devrait pas avoir a porter le poids de son passe sur ses freles epaules, et Maximilien devrait etre en mesure de l'en liberer. Seulement voila, il en est incapable.
Tout ce qu'il peut faire, c'est quitter l'abri de son fauteuil et venir enrouler ses bras autour de son compagnon. Phlox tressaille, essaie de s'ecarter, puis se laisse enfin aller contre lui. Son tout petit corps s'agite, comme s'il sanglotait. Maximilien, lui, parseme sa tete de baisers fantomes.
-Je suis desole, murmure-t-il. Je suis vraiment desole.
Sous ses doigts, la peau synthetique de l'automate est brulante, signe evident d'une surchauffe. Mais il ne s'eloigne pas. Au contraire, il serre Phlox encore plus fort contre son coeur.
-Je veux que ca s'arrete, balbutie la voix etouffee de Phlox, dont le visage est maintenant enfoui dans la poitrine de son aine. Je ne veux plus avoir peur, je ne veux plus avoir mal. Je veux etre libre.
-Je sais. Et tu le seras peut-etre un jour. Ca prendra du temps, mais je suis la, d'accord? Je t'aiderai comme je peux. Bon sang, si tu savais comme j'aimerais pouvoir tout regler d'un coup de cle a molette...
Phlox bouge un peu et Maximilien desserre sa prise pour lui laisser la possibilite de s'ecarter s'il le desire. Mais l'automate reste la, il se contente simplement de lever ses immenses yeux bleus vers ceux de son compagnon.
-Est-ce que tu m'aimes? demande-t-il d'une voix douce, et Maximilien pense qu'il pourrait se mettre a pleurer devant la purete de cette question.
-Oui. Par les Archons, tu n'as meme pas idee.
Et Phlox sourit, un sourire triste qui vous donnerait envie de vous jeter d'une falaise pour ne plus avoir a supporter tant de tristesse, avant d'enterrer a nouveau son visage dans le pull de l'autre homme. 
-Alors ca ira. Si tu m'aimes, ca ira.
Les bras de Maximilien se referment a nouveau comme un cocon protecteur et ils restent la, se balancant en silence au milieu du salon.
Oui, ca ira.
Ils arriveront a reparer tous les degats dans le noyau de Phlox, peu importe que ca prenne un an ou un siecle.
Un jour, Phlox aura droit a sa liberte. Et Maximilien est pret a tout pour la lui offrir.
<< Tu peux faire mieux que ca. >>
Au fur et a mesure du temps, Curtis a l'impression d'entendre cette phrase tout le temps. Et il la deteste cette phrase. Ca lui rappelle juste qu'il ne fait jamais assez bien, que quoi qu'il fasse il ne fera jamais assez bien. Sauf qu'il ne voit pas comment il peut faire mieux que ca, comme dit tout son entourage.
La premiere a lui faire cette remarque, c'est sa mere. Elle lui dit ca sur exactement tout. Quand il l'aide a faire le jardin, elle lui dit qu'il ne fait pas assez bien. Quand il est mal a l'aise lorsqu'elle le force a porter des robes, elle lui dit qu'il peut faire un effort. Quand il n'arrive pas a bien se cacher de ses coups, elle lui dit qu'il n'est pas assez doue et redouble de violence. Quand il n'arrive pas a etre un assez bon fils a ses yeux, elle repete qu'il peut faire mieux que ca, qu'il doit faire mieux. Sauf que le jeune Curtis ne sait pas comment il peut faire mieux, exactement. Comment faire, si on considere que ce n'est jamais assez quand il fait le moindre effort ?
Et meme apres la mort de sa mere cette remarque ne le quitte pas.
Il a du mal a comprendre comment se comporter dans une societe qui lui echappe tant. On lui dit qu'il peut faire mieux que ca pour s'integrer dans la vie active mais c'est un echec. La preuve, sa sante mentale se casse a force de se forcer a etre un bon citoyen lambda et il se retrouve dans un hopital psychiatrique. Il fait de son mieux pour aller mieux, pour prendre les medicaments dont il a besoin et pour s'integrer a ce nouvel endroit mais il ignore comment faire. Ses medecins voient du potentiel en lui et au debut il se dit qu'ils vont le soutenir au maximum. Mais ils ne font que citer ses exploits passes en disant que, quand il est au plus bas, il peut faire mieux que ca. Ca ne lui donne pas envie de faire mieux. Bon, il se dit que quand il sera sorti tout ira bien. Alors il fait un effort, comme on lui demande, il prend sur lui.
Il prend sur lui jusqu'a ce qu'il sorte de cet endroit de malheur.
Sauf que bon, tout le monde lui ressort cette phrase, notamment au travail.
Quand il ne rend pas ses dossiers a temps, Tom lui dit qu'il peut faire mieux que ca. Il lui dit qu'il est un bon employe et qu'il arrive a faire de bons resultats d'habitude, qu'il peut faire mieux que ses echecs. Bob jubile quand Curtis echoue, parce que c'est lui recupere ses dossiers et se vante qu'il peut faire mieux que lui. Deja que les deux employes ne s'entendent pas tres bien... Quand Bob se vante d'etre le meilleur et qu'il fait tout mieux que Curtis, ce dernier a juste envie d'ecraser sa tete contre le clavier en boucle.
Il essaie de chasser ces idees sombres de sa tete quand il est aux cotes de Jocelyn, sa jolie petite-amie qui l'aime fort. Quand on aime on accepte tout, meme les moments de faiblesse de son partenaire, parce qu'on l'aime quoi qu'il arrive. Sauf que Jocelyn n'est pas la petite-amie a laquelle il s'attendait. Elle aussi lui demande de faire mieux que ce qu'il fait. Elle lui demande de prendre des decisions, d'etre plus entreprenant, elle veut qu'il fasse un peu plus attention a elle, qu'il donne son avis et lui dise qu'il l'aime, parce qu'il a clairement l'air de s'ennuyer. Mais quand Curtis l'entend insister pour dire qu'il peut faire mieux que ca, il n'a pas envie de faire plus d'efforts.
Quand Therese arrive dans l'entreprise Curtis a l'impression de voir sa porte de sortie. Elle est l'opposee de Jocelyn, plus sauvage, plus entreprenante, plus sexy. Il ne sait pas trop comment se conduire avec elle. La premiere fois qu'il la suit au Borderline il se sent etonnamment bien. Oh le piercing surprise lui fait mal, mais il se sent bien parce qu'il peut faire les choses comme il veut. Du moins il se sent bien sur le moment, parce qu'apres ca il n'est pas sur de vouloir continuer cette relation. Elle lui fait decouvrir des choses nouvelles mais ca ne lui convient pas. Il n'ose pas la fouetter quand elle lui demande, il ne serre pas trop les liens quand il menotte son amante, il n'aime pas quand ca fait mal, il n'ose pas dire << fouette-moi encore >> quand elle lui donne des coups. Ca finit par la frustrer a Therese, qui lui sort la phrase maudite, le fameux << tu peux faire mieux que ca >>.
Et la Curtis se demande s'il peut vraiment continuer. Pas juste continuer sa relation avec Therese, mais tout. Il se demande s'il veut continuer sa relation avec Jocelyn, son travail, sa vie en societe... Sa vie tout court, en fait. A quoi bon continuer si on lui demande sans cesse de faire des efforts qu'il ne pourra jamais faire ?
Sauf qu'il y a cette fois, ou il passe chez Trevor et qu'ils font des pancakes ensemble. Ce n'est pas la premiere fois qu'ils cuisinent l'un chez l'autre, mais cette fois Curtis n'est pas tres bon. Il galere vraiment a faire des pancakes corrects. Soit leur forme n'est pas du tout ronde, soit ils sont trop fins, soit il verse de la pate a cote, soit ils sont trop crames... Bref, quand on regarde les pancakes de Curtis et ceux de Trevor c'est tout un monde qui se dresse entre les deux preparations. Au moment de manger, celui a lunettes a du mal a regarder ses pancakes.
<< Desole, c'est pas incroyable. >>
Il s'attend a la fameuse phrase. Il s'attend a ce que Trevor lui dise qu'ils sont pas dingues et qu'il peut faire mieux que ca. N'importe qui lui aurait dit, apres tout. Sauf que Trevor n'est pas n'importe qui.
<< Tu deconnes ? Ils sont trop bons ! >>
Hein ?
<< Goute-les, tu vas voir ils sont incroyables. >>
Il est encore un peu confus par ce qu'il vient d'entendre. Ses pancakes a lui sont incroyables ? Mais ils ont tous les defauts du monde !
<< Mets-toi du miel avec, ca rend encore mieux. >>
Curtis hesite et finit par se servir un des pancakes, rajoutant du miel comme Trevor lui a recommande. Effectivement, c'est bon... C'est etonnamment bon, meme. Il a presque envie d'en pleurer. Ou alors c'est juste le fait que, pour une fois, on ne lui demande pas de faire des efforts impossibles qui lui donne envie de pleurer.
"Ne lache pas ma main! Quoi qu'il arrive, ne lache pas prise!"
"Je peux pas, Aziraphale je... Je glisse!"
"NON! Tiens bon! C'est forcement une erreur, tu n'es pas dechu! Je..."
Trop tard. Leurs doigts se quittent soudain, et l'ange tombe vers les tenebres.
Crowley ouvre les yeux, pris de panique. 
Il lui faut une minute pour comprendre qu'il est dans son lit, sur Terre, et qu'Aziraphale est toujours la.
-Mon ange?
-Hm?
-Serre-moi contre toi. Maintenant.
Aziraphale obeit, encore aux prises avec le sommeil. Il comprend, cependant.
-Je ne te laisserai plus tomber, promet-il quand le premier sanglot retentit.
-- Il ne viendra pas te chercher, affirma Rience. Le sorceleur n'a jamais voulu de toi.
Jaskier tenta d'ignorer ce discours mais il n'y parvint pas. Son ame etait trop brisee pour resister. Il baissa la tete et observa ses mains, rougies par le feu et violacees a certains endroits. Ses phalanges douloureuses le faisaient tant souffrir, le bout de ses doigts ne cessait de tressauter. Pour sur, un nerf avait ete touche par la magie de Rience.
Sa carriere etait desormais compromise. Adieu le luth, les compositions scandaleuses et le chant melodieux. Adieu les voyages dans tout le Continent et les banquets dans les plus grandes cours du pays. Il etait reduit a l'etat de simple pantin, tout desarticule et abattu.
Il n'avait plus que Rience comme repere. Ce dernier avait beau le malmener et lui presenter affreux de Geralt, il n'en restait pas moins celui qui lui accordait de l'attention. Celle-ci partait d'une mauvaise intention, certes, mais elle donnait du baume au coeur brise du barde. Un sentiment a double tranchant neanmoins, car le mage demeurait son tortionnaire.
-- Nous pourrions le chasser ensemble, toi et moi, suggera Rience. Les monstres se rarefient de plus en plus. Bientot, nous n'aurons plus besoin de sorceleurs.
-- Ah... gemit Jaskier entre ses dents, tordu de douleur.
-- Il t'a lachement abandonne. L'illustrissime Geralt de Riv, celui que tu glorifies dans tes chansons, n'en a que faire de ta personne.
Le troubadour se renfrogna. Il refusait de l'admettre mais le sorcier avait raison. Geralt l'avait laisse en haut d'une montagne, trop accapare par sa fierte et sa colere. Il l'avait blame pour tout avant de le repousser dans ses derniers retranchements. Cela restait pire que d'avoir les doigts brules.
-- Qu'en dis-tu, barde ? Le monde ne peut plus porter en son sein un sorceleur. Il doit payer pour tout ce qu'il a fait. Vivre sans honneur et sans code est d'une infamie absolue.
-- Geralt, murmura le musicien, ronge par la peine.
-- Oui, Geralt. Geralt ne te porte pas dans son coeur, je peux te le dire. Mais moi, je peux te donner ce que tu veux.
Jaskier sentit une main traitresse se poser sur sa cuisse, avant de la caresser et la masser. Il frissonna mais ne se debattit pas. Sa figure contractee par la douleur fit le bonheur de Rience. L'assassin en profita pour se pencher vers son prisonnier et le dominer de ses yeux fourbes.
-- Regarde-moi, ordonna-t-il. Je peux t'aider a faire payer a Geralt son crime, celui de t'avoir abandonne comme un lache. Ecoute-moi, barde. Le sorceleur a avance sans toi, n'est-ce pas insupportable ? Apres tout ce que tu as fait pour lui... Oh, que je te plains.
Le luthiste versa quelques larmes brulantes et laissa son bourreau coller son front contre le sien. Il etait si faible, il ne pouvait pas resister a une telle proposition. Il avait beau lutter de toutes ses forces et clamer son amitie avec Geralt, cela etait inutile. Apres tout, que faire d'un ami qui ne le portait pas vers le haut ? L'audace de Rience lui parut plus douce, malgre les sevices infliges a ses mains.
Peut-etre que de cette maniere, le mage le poussait a se detacher du guerrier. Telle etait la seule explication qu'il pouvait trouver. Au fond, lui voulait-il du bien ?
Jaskier soupira et laissa Rience effleurer ses levres des siennes. Sa machoire endolorie supporta la bouche incandescente du mage. Il n'avait pas le choix de penser ainsi. S'il pensait encore a Geralt, il mourrait de chagrin.
C'etait decide. Le sorcier de Nilfgaard serait sa nouvelle obsession. Pour survivre, il accepta ses baisers pernicieux et son toucher deprave.
Depuis qu'elle savait ce qu'elle etait, le fait qu'elle etait une exorciste destinee a combattre des demons, Alexia avait toujours ete persuadee d'une chose.
 
Il etait impossible d'etre a la fois une sorciere et une exorciste.
 
C'etait une certitude, on ne pouvait pas etre les deux a la fois, personne dans l'Histoire du monde ne l'avait jamais ete pour ce qu'elle en savait.
 
Etre a la fois exorciste et sorciere est en effet contre nature.
 
Pourtant, c'etait bel et bien ce qu'elle etait, ce qui ne pouvait signifier qu'une seule chose, elle etait une erreur de la nature, forcement, elle ne pouvait pas etre autre chose.
 
Et puis elle avait rencontre John Constantine.
 
John Constantine qui etait lui aussi exactement comme elle, qui etait egalement un exorciste, qui avait combattu des demons, qui en avait detruit, qui etait passe par l'Enfer plusieurs fois.
 
Mais John Constantine etait lui aussi un sorcier en plus d'etre une Legende et un exorciste et sans sa magie, ses amis auraient probablement ete perdus plus d'une fois, et ce fut en le rencontrant, en voyant qu'il parvenait tres bien a vivre avec le fait d'etre a la fois un exorciste et un sorcier qu'Alexia finit par realiser qu'elle avait tort.
 
On pouvait tres bien etre les deux sans le moindre souci.
Titre du 23/07/2023 : De feu et d'esprit
Belier : Nanthana : ecrire sur un fandom peu connu (moins de 300 fics en francais) ou sur des freres
D - DC
Creature 38 : Sorciere
Alexia (Les demons d'Alexia) & John Constantine (Legends of Tomorrow)
Prenom 73 : Sara
Defis de Sarah & son cerveau ndeg46 - Deux fandoms qui vous sont chers en crossover
Quatre aspects des... elements : Feu : ecrire sur un incendie ou sur un perso qui fume
391) 50 nuances de DC
9 defis fusionnes (titre du jour, horoscope, alphabets, bestiaire fantastique, duos improbables, elles ont dit, Sarah & son cerveau, quatre aspects, 50 nuances)
Presence d'elements provenant des tomes 3 et 4 des Demons d'Alexia, aka la peur panique qu'Alexia developpe du feu apres son passage a Yorthopia.
John Constantine etait un fumeur.
 
Cela, Alexia le savait depuis le debut, depuis le jour meme ou elle l'avait rencontre, et ou ils avaient parle magie et exorcisme (ainsi que de voyage dans le temps aussi, ca avait ete une conversation a la fois bizarre et enrichissante), tandis qu'il avait une cigarette a la main.
 
Ca n'avait pas ete un probleme a l'epoque.
 
Ce n'en n'etait toujours pas un, pas le fait que le sorcier fumait en tout cas, non, c'etait autre chose.
 
Le probleme, c'etait le feu.
 
Ces flammes, qu'elle ne pouvait desormais plus regarder sans fremir, meme une simple bougie qu'elle savait pourtant inoffensive d'une maniere rationnelle.
 
Mais la raison ne l'empechait pas de craindre d'etre brulee a nouveau, comme a...
 
Comme lors de son rituel de passage pour entrer a Yorthopia.
 
Aussi, alors que Constantine relatait son combat contre le demon Neron, et comment lui, Sara, Nate, Ray et les autres Legendes avaient reussi a sauver le monde, elle le vit prendre une cigarette pour se preparer a l'allumer et en le voyant sortir son briquet, elle sut aussitot ce qui allait se passer.
 
Elle tenta de controler sa peur, ce n'etait qu'un briquet, rien de plus, juste un objet, et ce qui allait jaillir ne serait qu'une simple flamme ordinaire, elle n'avait pas a en avoir peur, elle n'allait pas bruler une fois de plus, elle ne sentirait pas son corps se decomposer a nouveau, elle ne se sentirait pas mourir.
 
Tout irait bien.
 
Pourtant, ca n'empecha pas son coeur de battre a tout rompre et quand l'exorciste alluma finalement son briquet, elle ne put retenir un mouvement de recul ainsi qu'un cri de terreur.
 
Elle pensait avoir surpasse sa peur depuis le temps, mais apparemment il n'en etait rien.
 
Constantine fronca les sourcils.
 
<< Alexia, ma belle, est-ce que ca va ?
 
Eteins-le John, je t'en supplie, eteins ce foutu briquet, eteins cette flamme, fais la disparaitre, s'il te plait, je ne peux pas, je ne peux pas, je ne peux pas.
 
Elle ne prononca aucun de ces mots, tetanisee, fixant la flamme avec un effroi qu'elle aurait aime ne plus jamais ressentir, parce que ca la forcait a se souvenir.
 
De ce jour ou elle etait entree a Yorthopia, puis en etait sortie, ou elle avait brule vive par deux fois.
 
Elle se souvenait de la douleur, elle se souvenait de son impuissance aussi, parce que toute puissante sorciere et exorciste qu'elle etait, elle n'avait pas pu se sauver elle-meme, parce que c'etait le prix a payer pour entrer dans cet autre monde, et que maintenant elle le paierait toute sa vie en ayant peur de tout ce qui s'apparentait plus ou moins directement a du feu.
 
Remarquant finalement son regard terrorise et ce qu'il regardait, le sorcier referma son briquet, eteignant enfin la flamme, le rangeant dans sa poche, et la sorciere s'autorisa enfin a respirer normalement.
 
- Alexia... Qu'est-ce qu'il y a ? Lui redemanda finalement la Legende.
 
- Le feu, parvint-elle a articuler, je... C'est le feu, je... Je peux pas.
 
- Quoi le feu ? L'interrogea Constantine, intrigue.
 
- J'ai peur du feu. Non, en fait, c'est pire que ca, je suis terrorisee par le feu depuis mon passage a Yorthopia. Je t'ai parle de Yorthopia, non ?
 
- Oui, quelques fois. C'est bien l'endroit qui dirait de moi que je suis une erreur de la nature parce que je suis a la fois sorcier et exorciste c'est ca ? Tres peu pour moi si tu veux mon avis.
 
Alexia eut un leger rire.
 
- C'est ca. Quand on y rentre et quand on en sort, on doit passer par un rituel de passage qui est different selon les gens et je... le mien c'etait d'etre brulee vive. Comme... comme une sorciere. Et depuis la simple vue du feu me met dans un etat de panique total.
 
Un long silence suivit cette declaration, tandis que John rangeait la cigarette dans sa poche, sans doute pour eviter la tentation de vouloir l'allumer, ce dont elle lui fut reconnaissante.
 
- Qu'est-ce qui te fait le plus peur ? Lui demanda le sorcier. Le feu lui-meme ou... la peur de mourir ?
 
- Je... je ne sais pas. Les deux sans doute. Le simple fait que le feu puisse m'approcher je crois. Je... John, je ne veux plus etre brulee.
 
Constantine soupira.
 
- Tu sais Alexia... Je suis pas specialement doue pour reconforter les gens ou leur dire ce qu'ils ont besoin d'entendre pour aller mieux, mais... Mick, une des Legendes, lui c'est le contraire, il n'a pas peur du feu, il est fascine par lui, alors peut-etre que vous pourriez, je sais pas... en parler ? De votre rapport au feu et de ce que ca implique pour vous. Meme si Mick n'est pas forcement le plus bavard qui soit.
 
Alexia haussa les epaules.
 
- Peut-etre oui... Ca pourrait me faire du bien, j'en ai pas parle a grand-monde c'est difficile de le faire en dehors du CRPS sans passer pour une folle. Mick, c'est bien celui qui vole des trucs ?
 
- Il ne fait pas que ca ma petite dame, il est aussi romancier je te signale, Rebecca Silver, ca te parle ?
 
Alexia le regarda avec des yeux ecarquilles par la surprise.
 
- Attends, tu deconnes ? C'est lui Rebecca Silver ? J'adore ses bouquins !
 
- He ben c'est parfait, tu pourras rejoindre le club de lecture d'Ava et des autres et en parler comme ca.
 
- Oh, repliqua-t-elle avec un sourire conspirateur, est-ce que ca veut dire que tu me laisserais enfin monter a bord du Waverider ?
 
Constantine eut un sourire complice.
 
- Ca se pourrait bien ma jolie, ca se pourrait bien.
 
Elle n'avait pas reussi a oublier les flammes, ou sa peur viscerale du feu, non, mais pendant juste quelques secondes, elle avait pu penser a autre chose qu'a Yorthopia ou a quel point se consumer jusqu'a ce qu'il ne reste plus rien d'elle faisait mal.
 
Et c'etait grace a lui.
 
- John ?
 
- Hum ?
 
- Tu dis que tu n'es pas doue pour trouver les mots, mais tu l'as fait, j'ai pu ne pas penser au feu, ou a... enfin, tu sais. Pendant quelques instants. Alors merci.
 
- Pas de soucis princesse, a ton service. Et si jamais tu as envie de parler de quelqu'un de ce que ca fait de mourir puis de revenir a la vie, tu pourras en discuter avec Sara. Ou avec n'importe quelle autre des Legendes, je suis sur qu'on doit tous etre morts au moins une fois.
 
Ca n'aurait sans doute pas du lui sembler drole, mais il le dit avec une telle desinvolture qu'elle ne put s'empecher d'eclater de rire.
 
- D'accord John, j'y penserai. >>
 
En le voyant partir, elle regretta presque de devoir rester au CRPS.
 
Etre une Legende semblait etre tellement chaotique, et donc si amusant qu'elle aurait bien aime tester, juste pour voir.
De trop s'eloigner de l'ecole la nuit venue, c'etait risque.Bien qu'aucun danger lunaire n'y ait encore eu lieu...
Jade rechignait a enjamber la derniere marche menant a la nature nocturne.
Se surprenant a fremir au son de quelconque insecte volant un peu trop pres de son visage, il tentait de se decider. Une tache la bien complexe... Il tapait anxieusement du pied.
"Oh Jade!"
Sursautant encore une fois, Jade se reprit assez rapidement, se retournant vivement.
"Oui?"
Une autre gemme apparut au loin, agitant les bras au-dessus de sa tete comme un maniaque. Jade grimaca.
"J't'ai cherche partout," l'excellente vue de la sentinelle lui laissa deviner la son confrere Alexandrite. Ses longs cheveux ondulaient derriere lui dans sa course effrenee jusqu'a Jade. "Enfin, je cherchais Euc. Mais bon. Z'etes toujours ensemble, alors..."
"D'accord, tu m'en vois ravi... Qu'est-ce qu'il y a?"
Alexandrite s'arreta net devant Jade, posant ses mains sur ses genoux pour se reprendre.
"Bon, bah, Chryso et moi, on est revenus de patrouille un peuuuu... tard... Donc je lui ai pas fait mon rapport," maugrea t-il, remuant la tete, "et du coup, bon, bah on a rien vu, mais Chrys tenait a ce qu'on fasse quand meme un rapport donc... Voila..."
Jade jeta un coup d'oeil par dessus son epaule. Finalement, il pourrait tout de meme tirer quelque chose de ce rapport fort plat...
"Ah, c'est bien Chrysoberyl," opina t-il, confiant en la diligence de l'aine. "Tu devrais commencer a en prendre de la graine, tu crois pas..."
Son interlocuteur etait deja parti.
Jade resta impassible.Blase, meme.
Le bruit de talons claquant contre les dalles des couloirs resonnerent encore au loin pour quelques instant de plus. A cette heure-ci, tout le monde avait rejoint sa chambre, ou celle d'un autre... Encore un frisson de temps avant l'heure officielle du couche.
Un instant ou chacun pouvait vaquer a ses occupations personnelles... Jade fit de nouveau face a l'exterieur de l'ecole.
"Allez."
Maintenant qu'il avait un soupcon d'excuse pour le rejoindre... Autant en profiter. L'absence de lumiere avait engourdi ses jambes. Il descendit la derniere marche de l'escalier.
C'etait une douce brise qui l'avait accueilli dehors, a peine perceptible par son corps mineral; ses meches s'agitait legerement, bercees par le courant d'air. Les nuits se rafraichissaient...L'hiver arrivait a grand pas.
Il suffisait d'une poignee de minutes pour que cette douce lueur lointaine s'intensifie, eclairant bientot les alentours comme une petite etoile, tombee au beau milieu des champs. Jade esquissa un sourire.Il l'avait trouve, sa bonne etoile, et quel soulagement. Encore quelques pas et il pouvait bientot s'en emparer.
"Hey, bonsoir."
L'etoile restait de marbre. Tres certainement avait-elle entendu les pas feutre de la sentinelle s'en approcher. Sa tete tomba legerement sur le cote, signe de reconnaissance de sa presence.
"Bonsoir."
S'accroupissant, Jade finit par s'asseoir correctement pres d'elle, les jambes repliees contre sa poitrine.
"Je ne pensais pas te trouver ici a une heure pareille," annonca t-il, croisant les bras sur ses jambes, completement recroqueville sur lui-meme.
"Ah, eh bien...," Euclase tourna la tete, detachant son regard des etoiles, "j'avais envie d'etre un peu seul, au calme."
Jade acquiesca.Avant de prendre conscience.
"Oh. Um. Est-ce que tu veux que je... parte?" demanda t-il, soudain erratique, inquiet d'avoir mal fait.
"Non, non, si c'est toi, ca ne me derange pas."
Ses muscles tirailles d'angoisse se relacherent tous en meme temps, dans un soupir de soulagement. Il sourit.
"Ah... Tant mieux."
Un instant de silence paisible se prolongea entre eux, Euclase reportant son regard sur la voute celeste, Jade sur lui.
L'air frais du soir ne semblait pas les deranger.
"Est-ce que tu voulais me dire quelque chose? Il reste encore un peu de temps avant l'heure du coucher."
Jade gigota sur place, incertain.
"Euh... Pas specialement... Je voulais juste voir si ca allait."
Euclase avait disparu juste apres avoir termine son devoir aupres des autres gemmes. Son travail etait toujours impeccablement fait, et meme un peu avance, alors il n'y avait rien a redire. Pourtant... Il n'etait pas le genre a s'absenter. Il restait a disposition, souriant, constamment pret a aider. Le voir se volatiliser ainsi... C'etait une rare occurrence, en quelques sortes.
"Ca va."
Enfin, il ne faisait pas rien non plus. Non, observer les etoiles...
"A quoi tu penses?"
Il y avait beaucoup de choses que Jade regrettait deja, du haut de ses quelques siecles. Des jours heureux qu'il ne reverrait plus jamais... Des etres cheris qui ne reviendraient plus. Des mots jamais dit. Des phrases jamais dites. Des etincelles de souvenirs qui n'existeront pas, parce qu'il n'avait pas ose parler, faire. Regarder les etoiles avec lui, c'etait une etincelle qui avait existe. Mais elle etait deja si faible.
"Oh, je crains que ce ne soit pas tres gai," fit Euclase, secouant la tete. "Je ne voudrais pas t'embeter avec ca."
"Ca ne m'embete pas."
Euclase avait de nouveau les yeux rives a terre, guettant distraitement les minuscules insectes qui parsemaient l'herbe autour.
"Vraiment?"
Jade aurait aime dire qu'il ne l'embetait au grand jamais. Mais il se retint.
"Vraiment."
Il recut un sourire de remerciement.
"Dans ce cas...," Euclase depoussiera ses souliers, "Tu sais... Aujourd'hui, ca fait un an que Lapis a ete enleve."
Leur silence etait leger. Le deuil avait fait son chemin.
"Oui, je me souviens."
"Ah oui?"
Jade souffla du nez.
"Etonnamment... C'est l'une des seules dates dont je me souviens, je crois."
"Je vois."
Euclase eut un debut de sourire amuse, bien que son visage semblait a peine deforme par une vague de tristesse.Il prenait ca si paisiblement.
Lui, il etait devaste. Mais probablement pas plus qu'Euclase l'etait. Il savait juste moins bien comment faire semblant.
"Desole," dit-il finalement.
"Non, c'est moi, je suis desole," s'empressa de repondre Jade, par reflexe.
"De quoi?"
Il se figea un instant.
"Eh bien, de, d'avoir parle de ca."
"C'est moi qui l'ait mentionne," rebuta t-il.
"Oui, mais..."
"Mais tu n'as pas a t'excuser. C'est comme ca."
"Je..."
Jade se tut.
Le ciel semblait si vaste, si grand. Une etendue tachetee d'etoile a perte de vue... Tout devait sembler si insignifiant, vu d'en haut. Il n'etait surement rien de plus qu'un point au milieu du champ. Et le champ n'etait surement qu'une tache de vert sur une grande tache de bleu. Il se sentait un peu idiot.D'ici, Lapis ne les voyait surement pas. Qu'est-ce qu'il en aurait a faire?
"Pardon."
Euclase hocha la tete, lui souriant doucement.
"Je sais... C'est etrange, non?"
Il portait une certaine fatigue dans ses yeux.
"Qu'est-ce qui l'est..?"
"Tout ca... Ces sentiments... Nous sommes immortels. Lapis est toujours la-bas, quelque part, non? Alors pourquoi est-ce que c'est si douloureux..?"
Jade n'avait pas la reponse a cette question. Il n'aimait pas trop penser a tout ca.
"Aucune idee," fit-il, "mais..."
Il deplia legerement ses jambes pour imiter son camarade. Deplacant son pied jusqu'a celui d'Euclase, il toucha sa chaussure de la sienne.
"Nous... On est encore la," il fronca les sourcils, "et... On peut attendre de le revoir ensemble."
Son binome bougea delicatement sa chaussure contre la sienne, affectueusement.
"Tu as raison."
Et en l'attendant, les etoiles seraient toujours la.Un memento de sa presence.
C'est etrange comment un evenement difficile d'un match peut devenir une blague entre les membres d'une equipe de volley. Il vaut mieux rire du passe et avancer. Meme si parfois les blagues sont un peu genantes, ils arrivent a en rire quand meme. Rire de ca, c'est la preuve qu'ils s'en sont remis et qu'ils peuvent passer a autre chose pour etre de meilleurs joueurs. Au debut c'etaient les blagues sur Kageyama le roi dechu, mais grace a Hinata cette blague a fini par passer parce qu'il sait qu'il n'est plus le roi tyrannique qu'on lui reprochait d'etre. Il y avait bien des blagues sur Asahi et sa peur d'affronter l'equipe qui l'avait si bien bloque quelques annees plus tot, mais maintenant ils en riaient en disant que leur champion etait comme une sorte de boulet de demolition (enfin c'etait plutot Nishinoya qui disait ca).
Bref, ils se faisaient toujours quelques petites blagues sur eux et arrivaient a en rire.
Mais meme si elle ne le concernait pas, il y avait une blague qui ne faisait definitivement pas rire Sugawara.
Cette blague, elle avait commence suite a un match lors du tournoi de la prefecture. Ils cumulaient les victoires et ce meme s'ils devaient faire face a des adversaires plus forts les uns que les autres. Mais lors d'un match, Tanaka et Daichi s'etaient percutes en essayant de recuperer une balle perdue. Tanaka s'etait de suite releve mais difficile d'en dire autant pour Daichi, qui etait un moment reste au sol, dans l'incapacite de bouger. Il avait du foncer a l'infirmerie et un autre joueur de l'equipe l'avait remplace. Le match s'etait bien passe mais l'evenement avait quand meme ete particulierement marquant... Au point que parfois, il arrivait que les membres fassent des blagues en disant que Daichi etait mort, parce qu'a ce moment-la c'etait un peu tout comme.
Le capitaine riait de cette remarque, disant qu'effectivement il etait mort ce jour-la, pour renaitre tel un phenix de ses cendres et montrer a tous a quel point Karasuno n'avait pas dit son dernier mot. Un phenix, un boulet de demolition, un roi, un futur petit geant et un libero aux techniques speciales incroyables... Ouais, Nishinoya trouvait qu'ils etaient quand meme extraordinaires dans leur equipe. C'etait le genre de remarques qui motivait les autres, les poussait a se depasser encore et encore.
Mais non, Suga ne savait pas pourquoi, mais il n'arrivait definitivement pas trouver cette blague drole. Peut-etre parce que ca touchait a Daichi. Et que des que ca touchait a Daichi, il se retrouvait de suite tres affecte. Apres tout il etait devenu tres attentif envers le capitaine de l'equipe quand il avait vu qu'il s'etait retrouve dans un etat pareil. Il surveillait toujours qu'il ne se surmene pas, il allait toujours remplir sa bouteille d'eau en priorite entre les matchs... Ouais cette histoire le marquait beaucoup plus que ce qu'il voulait l'admettre. Qu'est-ce qu'il pensait de tout ca, Daichi ? Il en riait, mais est-ce qu'il se rendait compte que ca affectait Suga ?
Sans doute pas, parce qu'a l'entrainement d'aujourd'hui Suga a encore entendu les mots qu'il detestait tant.
<< Ah, Daichi est mort ! >>
S'est exclame Hinata au moment ou Suga a rejoint le terrain. Il a senti son coeur se serrer a ces mots, encore plus en voyant Daichi au sol. Ce dernier s'est releve comme si de rien n'etait, meme s'il avait une petite bosse au front.
<< Ca t'arrive souvent de mourir, faut faire gaffe au bout d'un moment, remarque Tsukishima.- Tant que ca ? Vous en faites pas, j'ai pas prevu de mourir pour de vrai, dit le brun comme si de rien n'etait.- Ouais ! T'es mort hier, t'es mort quand on a range les filets... Tu meurs souvent capitaine ! Remarque Hinata a nouveau.- Je suppose que je meurs pour que personne d'autre n'ait a mourir.- Ouaaaaah...- T'as vu ca Hinata ?! On a le capitaine le plus style ! Shiratori Zawa et les autres ils ont qu'a bien se tenir ! >>
Et Nishinoya en est fier, comme d'habitude. Sauf que la, ca commence a faire beaucoup. Beaucoup trop pour un Suga qui n'en peut plus de debarquer n'importe ou et d'entendre des gens dire que son ami est mort.
<< Suga ! T'aurais du voir comment Daichi est mort cette fois ! >>
L'interpelle le libero. Sauf que la c'est trop. BEAUCOUP trop.
<< Non merci.- Bah quoi c'est style non ? Il tombe mais il se releve en suivant !- Vous vous foutez de ma gueule ?! >>
Ok, la tout le monde a arrete ce qu'il faisait. L'une des plaisanteries de Karasuno c'est souvent de dire que Suga et Daichi sont comment les parents de l'equipe. Suga serait la maman douce et attentive et Daichi le pere un peu plus autoritaire. Donc entendre ce genre de langage de la bouche de celui aux cheveux gris, c'est assez perturbant. Plus personne n'ose dire quoi que ce soit maintenant. Ce n'est que Daichi qui arrive a dire quoi que ce soit, et encore c'est a peine s'il arrive a dire son nom.
<< Suga ?- Vous trouvez ca marrant ? Ca vous fait rire quelqu'un qui meure ? Mais si un jour Daichi s'evanouit vraiment sur le terrain, vous allez faire quoi ? C'est pas marrant en fait ! Il pourrait se faire du mal jusqu'a ne pas pouvoir se relever ! Personne a penser a ca ?! Personne s'est dit que c'etait douteux de rire de ca ?! Daichi pourrait mourir que vous seriez en train de vous foutre de sa gueule merde !!- He, Suga... Ils rient parce qu'ils savent que je n'ai rien, tente de le rassurer son capitaine.- Alors pourquoi vous arretez pas de gueuler que t'es mort, merde ?! A chaque fois je finis par y croire et j'ai la certitude que tu vas pas te relever et que... Et que... >>
Sa voix commence a se tordre. Il a envie de crier encore plus sur les autres pour leur blague douteuse, mais il n'arrive pas a trouver les mots, a trouver tout ce qu'il a a leur reprocher. C'est trop dur de s'enerver, parce que tout ce qu'il sent c'est l'inquietude croissante qu'il ressent pour Daichi, cette inquietude qui s'est tellement accumulee qu'il n'en peut tout bonnement plus. Il n'en peut plus et finit par craquer en sanglots. C'est toujours quelque chose de surprenant pour tout le monde, parce que Suga pleure rarement. Il a deja pleure pour des victoires et des defaites, mais ca ne ressemble en rien a ce qu'il voit la. Comme s'il s'etait toujours controle pour s'empecher d'eclater tout le temps mais que la, c'est la goutte d'eau qui fait deborder le vase.
Personne n'ose reagir, a part Daichi qui finit par le prendre dans ses bras. Suga tache peut-etre son maillot de sport, mais il s'en fiche, parce qu'il a ce besoin visceral de pleurer dans ses bras, un besoin que Daichi comprend assez bien pour le laisser faire.
<< Je suis vivant. Je ne vais pas mourir. >>
Il hesite a faire une remarque comme quoi il va mourir dans longtemps, quand il sera 10 fois plus vieux que le directeur, mais il ne sait pas comment Suga va reagir alors il prefere parler serieusement.
<< Je suis vivant, ok ? Je ne vais pas disparaitre. Pas tant que t'es a mes cotes. >>
Il se demande un instant s'il aurait du formuler les choses d'une autre maniere. Mais quand il voit que petit a petit Suga se calme dans ses bras, il se dit qu'il a trouve les bons mots.
Megan soupira doucement, s'appuyant sur le mur pour se soutenir. Il n'etait pas trop tard, mais elle etait tres fatiguee.
Elle se tenait dans l'embrasure de la chambre assez grande, ecoutant avec un melange de satisfaction et de melancolie les legers ronflements de son mari. Il etait blotti sous l'epaisse couette de leur lit commun, les sourcils fronces par l'inconfort, bien qu'elle soit consciente qu'au moins sa fievre etait deja tombee. L'expression de malaise qui se lisait sur son visage lui serra le coeur, comme si elle endurait sa souffrance en meme temps que lui.
Les lundis soirs etaient toujours difficiles pour Jace, quelles que soient les precautions prises. Elle avait toujours compris que les sports de competition etaient durs pour le corps, et les deplacements pour les matchs a l'exterieur n'aidaient pas du tout, c'est le but, mais elle n'avait jamais pense que les choses en arriveraient la. Pilules antidouleur, medicaments, pommades, rien ne semblait guerir la raideur qui s'installait dans ses articulations et la douleur qui s'insinuait sous sa peau.
Compte tenu du volume d'investissement qui repose sur son etat physique et des nombreux professionnels a leur disposition, elle peut dire sans risque de se tromper qu'ils ont essaye tout ce que la medecine moderne avait a offrir, de sorte que leur seule option disponible est de supporter la douleur. Lorsqu'elle lui demandait comment elle pouvait le soulager dans ces moments-la, il avait toujours la meme reponse : lui faire la lecture.
Jace n'avait jamais ete tres cultive, c'etait surtout son domaine. Il n'appreciait pas la lecture, ni la nature confuse et capricieuse de la plupart des ouvrages de haute volee proposes dans la maison, mais il insistait toujours sur le fait que cela l'aidait a se detendre. Sa presence et le son de son interpretation des roles semblaient toujours apaiser meme les changements les plus volatiles que son corps subissait. Comme une corne de brume lointaine, sa voix ne manquait jamais de l'appeler, le guidant hors de l'etat brumeux qui s'installait dans son esprit avec l'epuisement de son corps.
Chaque semaine, Megan passe les jours entre son arrivee d'un match et le matin de la premiere seance d'entrainement a dorloter son mari et a s'occuper de lui comme si la suite macabre etait nouvelle et inattendue. Cela ne la derange pas de s'occuper de lui ces jours-la, car il lui a prouve sa force a maintes reprises au fil des ans, et le moins qu'elle puisse faire est de s'occuper de lui quand il en a besoin, meme s'il s'agit d'un mecanisme d'horlogerie.
Prenant soin de ne pas reveiller son compagnon endormi, la femme se tourna vers la porte, evitant les craquements du parquet pour se frayer un chemin dans la maison. La petite maison pittoresque qu'elle partageait avec son mari dans la banlieue de Londres etait l'image ideale d'un foyer aimant. Des couettes faites a la main pendaient au dos du canape, une perpetuelle odeur de cannelle et de graphite flottait dans l'air, un jeu video etait branche sur la television et des livres uses etaient empiles sur le coin de son bureau. C'etait un objet qu'ils avaient achete ensemble juste apres l'obtention de leur diplome, lorsqu'il avait signe dans un club en Angleterre, et elle estimait qu'il representait parfaitement l'unite de leurs vies.
Elle se deplaca rapidement dans la cuisine, preparant du the et un petit assortiment de friandises pour Jace lorsqu'il finirait par se reveiller. Quand il souffrait comme ca, il avait rarement envie de plus qu'une tasse de boisson chaude et une petite portion de quelque chose de leger, et vu la quantite qu'il brulait pendant les allumettes, il etait ideal de mettre un peu de sucre dans son sang, d'ou l'eternel parfum de cannelle dans l'air.
Megan n'avait pas du s'absenter plus de cinq minutes, mais lorsqu'elle revint dans leur chambre, un plateau de marchandises a la main, l'homme etait bien reveille et fouillait la piece de ses yeux encapuchonnes. Ses cheveux etaient en desordre a cause du sommeil et sa poitrine nue etait exposee, encore parsemee de vilains cercles rouges dus a la therapie des ventouses.
Elle pose le plateau sur la commode. "Bebe, qu'est-ce que tu fais deja reveille ?"
Jace se retourna pour la trouver dans l'embrasure de la porte et elle put voir le soulagement se repandre sur son visage.
"Je... Je ne sais pas vraiment." Il soupire, lasse. "Je me suis reveille et tu n'etais pas la. Je me suis inquiete pour toi."
Elle fredonna devant son inquietude. "Ce doit etre un mauvais reve que tu as fait. Tu etais un peu chaud il n'y a pas si longtemps."
La femme prend ensuite le plateau sur la commode pendant qu'il s'installe a nouveau dans le lit. Lorsqu'il est assis bien droit, le dos appuye contre la tete de lit, elle le pose sur ses genoux, ce qui lui vaut un sourire de remerciement.
Une fois Megan installee de son cote du lit, Jace s'est rapproche d'elle pour la reconforter. Il etait pratiquement presse contre elle alors qu'elle s'asseyait l'une a cote de l'autre contre la tete de lit.
"Je suis desolee de t'avoir inquiete. Je devais juste prendre quelques affaires dans la cuisine pour toi, meme si j'esperais que tu ne te reveillerais pas avant au moins une demi-heure." Elle parla a voix basse, ses doigts ecartant ses cheveux boucles de son front.
Il hocha la tete en signe de comprehension et s'appuya sur son contact. "C'est bon. Merci d'avoir pris soin de moi."
Apres un moment de silence, il reprend la parole : "Puis-je te demander encore une chose, s'il te plait ?"
La femme gloussa legerement. "Cela n'aurait rien a voir avec le fait que je te lise un certain livre, n'est-ce pas ?"
Ses yeux brillent d'une nouvelle excitation et il acquiesce en se tournant vers la table a cote de lui. Il sortit un livre du premier tiroir du meuble et placa son choix de lecture sur les genoux de la jeune femme, lui communiquant sans mot dire sa requete.
Il etait assez amusant de voir le bonheur de l'homme a entendre la lente decadence d'une noble famille sicilienne dans les annees 1860 a cause de ses propres prejuges, mais, helas, la perspective d'etre sous sa responsabilite a du completement changer son humeur. Ses joues reprirent de la couleur et il sembla beaucoup plus eveille tandis qu'elle feuilletait les pages marquees du Leopard.
Ce processus faisait desormais partie de leur routine et Jace, tout en demandant de nombreux titres d'auteurs differents, ne choisissait que tres rarement des titres qui n'etaient pas lugubres ou dramatiques.
Pendant que Megan cherchait un bon endroit pour reprendre sa lecture, son mari se tordait et s'etirait a cote d'elle. Ses mains s'etendirent au-dessus de sa tete, gemissant lorsque ses muscles endoloris furent sollicites, et ses bras redescendirent, accompagnes d'un petit soupir quittant ses levres. L'un d'eux s'enroula autour de sa taille, l'attirant davantage vers sa poitrine chaude.
Cette scene n'etait nouvelle pour aucun d'entre eux. Le temps passe ensemble etait quelque chose dont ils avaient tous les deux envie, et la noirceur thematique de la litterature choisie ne faisait etrangement que renforcer le sentiment de satisfaction tranquille qu'elle ressentait dans ces moments-la. Elle se demande s'il s'est rendu compte avec le temps que lire de l'angoisse a l'effet secondaire de soulager la douleur ou si c'est quelque chose qu'il savait depuis le debut.
En tournant enfin la page, les mots commencerent a couler de ses levres comme du sirop, remplissant la maison autrement silencieuse. Sa voix etait lente et douce, et son ton fluctuait en fonction de celui de la page.
En ecoutant son discours serein, Jace ne pense pas qu'il soit possible de se sentir plus en paix. La douleur disparait lentement mais surement de son esprit et est remplacee par la paix et le repos. Les preoccupations concernant les resultats et les pratiques passent a l'arriere-plan, tandis que les drames de personnes imaginaires occupent son attention.
Ses doigts se poserent sur son flanc tandis qu'il contemplait son visage. L'inclinaison de son nez, le mouvement de ses levres lorsqu'elle donne vie aux mots, la facon dont ses cils volent contre ses joues a chaque clignement de paupieres. Dans son esprit, il n'y a pas de beaute comparable a celle de sa femme dans le lit, les cheveux en bataille, se penchant dans son etreinte.
Ils ont parcouru un long chemin depuis leur rencontre. Aujourd'hui, il ne manque jamais d'un dollar pour quoi que ce soit, et il n'achete des preservatifs que pour son propre usage. Il a une carriere en plein essor, dans un domaine ou beaucoup de gens ne revent meme pas de reussir. Il est heureux de ce qu'il a reussi a obtenir dans la vie.
Pourtant, alors que ces hommes et ces femmes tentent d'atteindre ce qu'ils ne peuvent pas atteindre, il a l'impression de n'avoir besoin de rien du tout. Peut-etre que le bonheur, comme la misere, se trouve chez les autres, et que le glamour et l'attrait de la romance ne se trouvent pas dans les bals luxueux et les grandes declarations d'amour, mais dans les details. C'etait dans la facon dont ses doigts tracaient des cercles sur la peau de sa femme. C'etait dans les expressions douces qu'elle partageait en toute confiance et dans son attitude tendre qui la laissait ivre de sa presence.
"Je t'aime vraiment, vraiment, bebe". Il se met soudain a parler, pris par le besoin ineluctable de lui dire cela.
Elle interrompt sa lecture au milieu de la phrase et esquisse un petit sourire en coin face a l'hyperbole de son interlocuteur. Admirant sa beaute depuis sa place a cote de lui, elle se penche pour reduire la distance entre eux deux, laissant juste assez d'espace pour que ses mots effleurent ses levres.
"Tu es un dragueur, M. Miller. Megan chuchota dans un souffle chaud sur sa levre superieure. "Je t'aime aussi".
Jace sourit contre elle, memorisant la sensation de pur bonheur. "Seulement pour toi, Mme Miller."
Isabelle etait en colere.
 
Non, en fait non, en colere n'etait probablement meme pas assez pour decrire l'etat dans lequel elle se trouvait, ou a quel point elle etait en rage, tellement elle etait furieuse.
 
A cause de ce que Raphael avait fait, bien sur, mais pas seulement.
 
Parce qu'il avait failli mourir.
 
Il avait failli se faire tuer, se faire bruler au soleil, mourir et disparaitre pour toujours, et elle avait failli le perdre pour toujours.
 
Et meme si elle etait toujours autant en colere que quelques minutes plus tot, quand elle avait compris la verite, elle ne pouvait s'empecher d'avoir mal pour lui, il etait un vampire et la lumiere du soleil etait mortelle pour lui, il avait failli y passer et elle ne pouvait qu'imaginer ce qu'il avait du eprouver en sentant son pied commencer a se decompenser jusqu'a ce que son corps ne tombe en petits morceaux et qu'il ne s'evapore pour toujours.
 
Une chance qu'elle et Clary soient arrivees a temps...
 
Et puis...
 
Elle comprenait aussi meme si elle condamnait ce qu'il avait fait a la vampire, son desir de devenir un Diurne, pouvoir revoir Rosa en plein soleil, Rosa qu'il venait tout juste de perdre.
 
Elle ne dirait rien, elle savait qu'il ne recommencerait pas, et une partie d'elle voulait qu'il parte, mais...
 
Une part d'elle-meme voulait aussi qu'il reste, ce qu'elle avait dit a Clary etait toujours valable, entre eux, ca collait, et elle voulait...
 
Elle voulait que ca marche, vraiment, ou au moins essayer, qu'ils puissent etre ensemble pour de bon, sans avoir peur que ce soit a cause de son ancienne addiction au yin fen, ou a cause de l'appel du sang.
 
Du moment que leur relation se construisait sur une base solide, sans mensonges, ni cachotteries, ca pouvait fonctionner.
 
Enfin, une fois qu'elle se serait calmee bien sur.
 
<< Montre moi ton pied, lanca-t-elle a Raphael une fois que la piece fut nettoyee et que sa colere fut retombee un peu.
 
Celui-ci la regarda avec un air surpris.
 
- Quoi ?
 
- Ton pied. Je veux etre sure que tu vas bien, tu as... tu as failli mourir.
 
Sa voix se brisa un peu.
 
Elle avait ete tellement en colere ces dernieres minutes qu'elle avait presque fini par oublier a quel point elle avait eu peur pour lui.
 
- Tu devrais etre dehors et me detester, non ?
 
Elle secoua la tete.
 
- Non, je ne te deteste pas.
 
Elle aussi elle avait fait des choix stupides quand elle etait encore accroc au yin fen, pas exactement de la meme ampleur, mais des choix douteux tout de meme.
 
- Allez montre, repeta-t-elle, et il s'executa enfin.
 
Il n'avait pas fier allure, mais c'etait deja mieux qu'avant, et il guerirait, il n'allait pas mourir.
 
Raphael n'allait pas mourir.
 
Le serrant dans ses bras, elle finit par fondre en larmes, parce que cette histoire etait terminee, enfin, parce que Raphael allait vivre, et il avait merde, oui, mais ils pouvaient reparer ca ensemble, ou au moins essayer.
 
- J'ai eu tellement peur, laissa-t-elle echapper, se sentant completement a sa place dans ses bras.
 
Et il n'essaya pas un seul instant de la mordre, ce qui etait... un bon debut.
 
- Et maintenant ? Lui demanda-t-il alors qu'elle s'ecartait de lui. On fait quoi ?
 
- Je... je pense que ca peut marcher, tenta-t-elle finalement. Toi et moi.
 
Il la regarda a nouveau avec un air surpris.
 
- Tu... tu viens pas de dire que...
 
- T'as merde, oui, confirma-t-elle. Et il faudra du temps pour que tu repares tout ca, que tu regles ce que t'as fait, et je pense pas que ce sera possible tout de suite, mais... un jour on y arrivera. J'ai envie d'y croire.
 
- Tu es sure de toi ?
 
- Raphael... Je pense que je n'ai jamais ete aussi sure d'une chose de toute ma vie. Parce que crois-moi, tu en vaux la peine. On aura du mal, c'est sur, et ne crois pas que je ne suis plus en colere pour ce que tu as fait, mais... Je veux vraiment essayer. Comme ca si ca marche pas, au moins, on aura pas de regrets, et si ca marche... he bien je pourrais te sortir un << je te l'avais dit ! >>. Ca te tente ?
 
Le vampire eut son premier sourire depuis le debut de la conversation.
 
- Oui. Ca me tente carrement. >>
Le retour de la fille prodige :
 
 
La journee avait commence comme tous les autres jours pour Nash, enfin comme tous les autres jours depuis qu'il avait decouvert que tous les Wells partageaient son corps. Il avait fait l'appel comme Joe l'avait preconise depuis que Harry s'etait rendu chez les West-Horton deux jours plus tot, puis il s'etait habille pour lui et avait embarque dans ses affaires les baguettes de HR, les lunettes de Harry et le monocle de Sherloque. C'etait leur nouvelle routine. Ils avaient ainsi decouvert que certains Wells avaient du mal a repondre, comme le Harrison de Terre-1 dont l'esprit n'etait pas encore assez fort pour se manifester, il y avait aussi le mime Wells qui lui ne pouvait pas parler puisqu'il... mimait... et certains autres n'avaient juste pas envie d'interagir avec leurs colocataires. Bref un debut de journee comme les autres, banale et tranquille. Nash etait ensuite parti pour S.T.A.R-Labs avec Allegra qui avait enfin accepte de lui adresser la parole grace a un coup de main de HR. Il n'etait peut-etre pas le plus intelligent des Wells et il etait peut-etre hyperactif mais il reussissait la ou les constipes des sentiments echouaient : communiquer. HR avait parle avec le double de Maya, il avait su trouver les mots et au final, lorsque Nash avait repris le controle de son corps, Allegra l'avait serre tres fort dans ses bras. Depuis la jeune fille et lui s'entendaient comme larrons en foire et parfois HR demandait a passer un peu de temps avec elle. Pour l'instant ils n'avaient pas encore trouve le temps mais Nash avait promis a son ami qu'il le laisserait sortir pour voir Allegra et Tracy.
 
Pour aujourd'hui, il avait envie de laisser Gandalf faire une blague aux membres de la Team Flash, ainsi lorsqu'il arriva, il laissa le mage prendre le controle de son corps.
 
 
- Tu es en retard Nash. Grommela Cisco dans sa tasse de cafe.
- Un magicien n'est jamais en retard Cisco Ramon. Ni en avance d'ailleurs. Il arrive precisement a l'heure prevue.
 
 
Cisco recracha son cafe tandis que Chester se tournait vers lui avec des yeux aussi ronds que des soucoupes et Nash ricana en son fort interieur.
 
 
- GANDALF?!
- Oh mon dieu j'y crois pas ?! Gandalf le Gris ! Oh je suis un grand fan ! S'exclama Chester en se precipitant vers lui pour lui serrer la main. Comment c'est la Terre du Milieu ?! Vous connaissez Aragorn ?! Et Legolas ?! OMG et Theoden ! Oh non attendez... il est encore en vie ? Pitie dites-moi que oui.
- Calmez-vous jeune hobbit.
- Mais qu'est-ce qu'il se passe ici ? Demanda Caitlin en entrant.
- Caitlin. Reprit Chester d'un ton solennel. Gandalf est parmi nous.
- Gandalf ?
- Cait, dis-moi que tu connais Gandalf ? Demanda Cisco d'une voix des plus serieuses.
- Euh c'est le magicien qui fait des feux d'artifices ?
- Mais il fait pas que ca ! S'offusqua Chester. C'est un magicien ! Il a vaincu le Balrog ! VOUS NE PASSEREZ PAS ! Non ca ne te dit rien ? Attends, Gandalf allez-y, faites-le !
- Cretin de Touque.
- Oh cette insulte !!
 
 
Decidant que Gandalf etait assez sorti, Nash reprit le controle de son corps, tout sourire.
 
 
- Alors qu'est-ce que ca fait de rencontrer Gandalf ?
- C'etait SU-PER !
- Mec, merci !
- Un plaisir.
 
 
Nash avait encore une surprise pour Cisco et une de taille mais pour le moment, il voulait le laisser profiter de sa rencontre avec le Magicien Blanc.
 
 
Merci Nash. Dit Harry.
 
 
- Hum Nash ? Je peux te parler un instant ? Demanda le jeune homme en question.
- Oui bien sur.
 
 
L'aventurier suivit le scientifique jusqu'a son laboratoire et lorsque Cisco se tourna vers lui, Nash comprit avant meme qu'il ne parle ce qu'il souhaitait savoir.
 
 
- Nash, comme je sais que Wells le Gris vit en toi et qu'il vient tout juste de nous faire un coucou... Je me demandais... enfin, je sais que tu m'as dit que tu voyais Harry et j'y croyais pas. Harry est mort et meme si je sais que leurs ondes cerebrales sont melees aux tiennes...
- Cisco. Attends.
 
 
Nash laissa sa conscience tomber en arriere et quand il ouvrit a nouveau les yeux, sa vision etait un peu troublee. Sortant les lunettes de sa poche, Harry les mit sur son nez pour decouvrir le visage eberlue de Ramon.
 
 
- Ramon.
 
 
Il va falloir qu'on revoit tes entrees parce qu'entre << Hey, Joe >> et ce << Ramon >>, c'est vraiment pas terrible. Declara Nash.
 
 
- Ha... Harry ?
- Yep.
 
 
En deux enjambees, Ramon vint le serrer tres fort contre lui et Harry referma ses bras autour du garcon qu'il considerait comme son enfant.
 
 
- Harry...
- Je suis la Ramon. Je suis la.
- Je suis tellement heureux... Pleurait Cisco. Je suis tellement heureux de te voir...
 
 
Harry cligna plusieurs fois des yeux, s'interdisant de pleurer mais l'emotion qu'il entendait dans la voix de son ami l'emouvait. Finalement, Cisco se recula et s'essuya les joues, tentant tant bien que mal de reprendre contenance.
 
 
- Oh mec... ! Ca pour une surprise.
- Je suis plein de surprises Ramon.
 
 
Cisco eut un rire humide et quelques larmes s'echapperent de ses yeux.
 
 
- Merde... J'ai envie de pleurer.
- Je suis pas sorti de mon trou pour que tu pleures Ramon.
- T'as pas change, toujours autant un connard.
- Pourquoi changer ?
- Putain tu m'as manque Harry... tu peux pas savoir a quel point.
 
 
Avant que Harry ne puisse reflechir a comment repondre a autant de sentimentalisme, la voix de Barry vint les interrompre dans les haut-parleurs.
 
 
- Euh les gars, on a besoin de vous dans la salle du portail.
 
 
La salle des portails ? S'etonna Nash. Pourquoi la salle des portails, il n'y a plus de multivers.
 
Elementaire mon cher Watsun. 
 
 
- Allons voir.
 
 
Rejoignant les autres, ils decouvrirent un portail se formant petit a petit. Joe qui etait arrive pendant la conversation entre Harry et Cisco pointait son arme sur l'etrange phenomene pendant Frost se preparait a geler l'individu qui en sortirait.
 
Soudain, un eclair jaune en sortit et fit le tour de la piece avant de s'arreter maladroitement devant Barry.
 
 
- Jesse... ? Souffla Harry.
 
 
Ca pour une surprise. Commenta Sherloque.
 
Yay ! Jesse Quick ! S'exclama HR.
 
 
- Jesse ? Repeta Harry en titubant vers son enfant.
 
 
Jesse tourna un regard confus vers Nash slash Harry, ne comprenant pas pourquoi cet inconnu... cet Indiana Jones portant le visage de son pere lui parlait. Son pere etait mort. Elle l'avait vu disparaitre, elle l'avait vu partir en fumee sous ses yeux tandis qu'il lui demandait de s'enfuir, de courir.
 
 
- Cours, Jesse. Cours. Avait-il dit.
 
 
Alors elle avait couru le plus vite possible, des larmes inondant son visage. Elle n'avait pas reussi a le sauver, elle avait ete trop lente. Elle avait tout perdu. Elle avait perdu son monde. Son pere. Ses amis.
 
 
- Jesse, on pensait tous que tu etais... morte. Dit Cisco.
- Je... Non... j'ai reussi a me refugier dans la Force Veloce... Je ne sais pas combien de temps je suis restee dedans... Je n'arrivais pas a en sortir...
 
 
Harry, dis quelque chose. Encouragea Nash. Quelque chose qui lui rappellera son pere. 
 
 
- Ma Jesse Quick...
- Papa... ?
- Les amis, laissons-leur un petit instant. Proposa Joe.
 
 
Tous acquiescerent et apres avoir salue chaleureusement Jesse, la Team Flash s'eclipsa laissant pere et fille seuls.
 
Jesse scrutait avec mefiance le visage de Nash, cherchant a comprendre ce qu'il se passait.
 
 
- C'est moi Jesse...
- Non... Non mon pere est mort. Je n'ai pas reussi a le sauver... alors... QUI ETES-VOUS?!
- Jesse s'il te plait ecoute-moi... je t'en prie. C'est moi... Seulement... je suis dans le corps de Nash... On est tous dans le corps de Nash. Mais c'est vraiment moi ma Jesse Quick...
- Papa... ? Papa c'est vraiment toi... ?
 
 
Hochant la tete, Harry s'avanca et apres un instant d'hesitation, Jesse lui tomba dans les bras, enfouissant son visage dans son tee-shirt encore humide des larmes de Cisco.
 
 
- Ma Jesse Quick...
- Je t'ai vu mourir Papa...
- Je sais... je suis desole... je suis tellement desole. Je pensais que tu n'avais pas survecu non plus... Je croyais t'avoir perdu a jamais.
 
 
Ils resterent ainsi, enlaces, pendant de longues minutes pleurant et riant avant que Jesse ne leve la tete vers son pere.
 
 
- Ce n'est pas ton visage.
- Non. C'est celui de Nash Wells. Apres la crise, je me suis retrouve dans son corps avec tous les autres Wells.
- Tous les autres Wells... genre... tous ?
- Genre tous.
 
 
COUCOU JESSE ! Cria HR comme si Jesse pouvait l'entendre de l'esprit de Nash faisant grimacer tout le monde.
 
Chut !
 
Baissez d'un ton jeune homme !
 
Ja, c'est trop de volume pour moi.
 
La vache HR... 
 
Saperlipopette, ce garcon parle bien trop fort. 
 
Yo frere, arrete de crier.
 
Desole... S'excusa HR.
 
 
- HR est tres content de te voir.
- HR ? Il est... il est la ?
- Oui. Attends.
 
 
Harry ferma un instant les yeux et recula d'un pas avant que HR ne prenne le controle.
 
 
- Salut ma grande ! Content de te voir !
- HR ?
- Le seul et l'unique !
- Wouoh.
- Bizarre hein ? Tu t'y feras. Bon aller je rends la parole a ton beau gosse de papa. A plus !
- HR... Grogna Harry en revenant a la surface.
 
 
Quoi ? Je n'ai rien dit a part la verite, beau gosse. 
 
 
- Tu vas devoir me partager avec Nash, Sherloque, HR, Gandalf...
- Attends attends, Gandalf ? Genre LE Gandalf ?
- Yep.
- Trop dement !
MC et Jihyun sont assis pres du feu dans le petit salon de sa maison, un dimanche en fin de matinee. Le temps s'ecoule lentement autour d'eux, tandis qu'ils profitent de la journee calme et fraiche de la fin de l'hiver, la premiere qu'ils passent ensemble depuis son retour en Coree.
Les rayons du soleil traversent la fenetre, illuminant les pages du livre qu'elle a sous les yeux, serre dans les mains de l'homme aux cheveux mentholes. Elle est enveloppee dans une couverture, blottie entre ses jambes, sentant la chaleur de son corps et sa respiration legere, qui la fait se lever et s'abaisser en meme temps que lui. Sa tete etait juste sous son menton, ce qui lui permettait, ainsi qu'a elle, de voir les mots de l'histoire.
En tout cas, cela lui a permis de lire. Elle n'a aucune idee du titre du livre, et encore moins de son sujet, car elle n'est pas du tout attentive. Son petit ami attentif lui demandait si elle avait fini de le lire chaque fois qu'il s'appretait a tourner une page, sans faute, et a chaque fois elle repondait oui, meme si elle ne l'avait pas lu du tout. Ce va-et-vient est le seul bruit que l'on entend dans la piece.
Elle apprecie simplement le silence confortable et paisible qui regne entre eux deux dans cette maison tranquille. Entre son travail a plein temps et les horaires bizarres qu'il consacre a ses experiences sur la lumiere, il est rare d'avoir des moments comme celui-ci, alors ils en profitent tous les deux.
La femme ferme les yeux, se sentant apaisee par la respiration de son petit ami qui la berce. Le doux crepitement du feu ajoute un bruit de fond calme qui ne fait que renforcer son etat.
"Tu ne l'as pas lu du tout, n'est-ce pas ?" demande soudain Jihyun.
MC sent le sourire taquin sur son visage. Elle ouvre les yeux, reprimant un petit rire.
"Pas du tout". Elle sourit, effrontement.
Il soupire, mais elle peut sentir le rire amuse qui l'habite. Il retire le livre de devant ses yeux et le referme, le posant sur la table basse derriere eux.
"Attends, tu n'es pas oblige d'arreter de lire". dit MC en se retournant sur son torse et en y posant son menton.
Il lui sourit avec indulgence et porte ses mains a son dos. Son attitude devient audacieuse et ses mains parcourent son corps de haut en bas, l'apaisant et l'enflammant en meme temps. Ce parcours fait frissonner la jeune femme, son corps s'assouplit sous son emprise. La sensation est trop forte pour une matinee aussi paresseuse, aussi roule-t-elle sur le dos, laissant ses mains se poser juste au-dessus de son ventre.
C'etait tres bien et elle appreciait ses attentions. Jusqu'a ce que, a sa grande horreur, il commence a glisser ses mains sous son pull-over, menacant de parcourir la peau a cet endroit. Elle se crispe, saisit ses mains et les repousse en ecarquillant les yeux, tandis que sa respiration devient plus courte, sous l'effet de la panique. Elle se redresse immediatement et tente de ralentir les battements de son coeur.
Jihyun, a son tour, semble horrifiee. C'est lui qui lui a fait ca, c'est lui qui l'a touchee. Apres tout ce temps passe loin de tout, apres tous ses efforts pour se guerir, pour apprendre a aimer correctement, il est toujours aussi repoussant.
Non. Il aurait le temps de s'y attarder plus tard. Maintenant, il doit reparer les degats qu'il a causes.
"Je suis desole, MC. J'ai du aller trop loin. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour que tu te sentes mieux ?" Il demande, les mots remplis d'inquietude.
Elle deteste faire cela. Elle peut entendre les pensees qui lui passent par la tete, les sauts de logique qu'il fait. Elle veut s'y adonner, elle veut etre avec lui de cette facon, mais elle ne peut pas le faire. Pas encore. Peut-etre jamais. Elle pensait s'etre endurcie, que ces deux annees d'eloignement avaient ete mises a profit pour faire face a ses propres blocages mentaux dans cette situation, mais il s'avere qu'elle a tort.
MC ne peut pas enlever sa chemise. Elle ne peut tout simplement pas. Il la trouverait laide, bien sur qu'il la trouverait laide. Ils etaient hideux, et Jihyun est une artiste, quelqu'un qui a une grande sensibilite esthetique. Il n'y a aucun scenario dans son esprit dans lequel il pourrait les regarder sans se detourner avec un visage de degout, et elle n'est pas encore prete a voir ce bonheur tranquille qu'elle appreciait a cote de lui cruellement arrache si rapidement.
Elle ne lui repond pas, elle ne sait pas comment. Elle se concentre sur sa respiration, les questions prononcees autour d'elle s'etouffent au fur et a mesure qu'elle les noie. Sa main sur son epaule est pourtant difficile a ignorer, son contact rend chaque nerf de son corps hypersensible.
"MC ? Il lui demande, si gentiment qu'elle en a les larmes aux yeux.
A cette vue, il l'enveloppe dans un calin, la bercant d'un cote a l'autre tout en lui ebouriffant les cheveux. La faisant taire doucement, il regarde ses yeux, essayant de trouver les reponses qui s'y cachent.
"Je suis desole, je suis tellement desole." Il a repete, encore et encore.
"Ce n'est pas..." Elle croassa. "Ce n'est pas ta faute. Vraiment."
Jihyun veut refuter sa declaration, mais il continue a lui tapoter la tete, a la bercer, a essayer de la calmer.
"Tu veux me le dire ? Il demande.
La sincerite de sa question et l'expression de son visage sont dignes de confiance. Certaines de ses craintes s'estompent, suffisamment pour qu'elle parvienne a le lui dire.
"C'est juste que... j'ai eu beaucoup de problemes de sante en grandissant, et j'ai subi beaucoup d'operations pour essayer de me soigner. Elles ont laisse des cicatrices et je deteste leur aspect. Je ne veux pas que tu penses que je suis moche ou quelque chose comme ca". MC dit, incapable de croiser son regard.
Elle est a peine capable d'evoquer d'autres pensees malveillantes a son egard que son petit ami lui releve le menton pour qu'elle le regarde droit dans les yeux.
"Tu crois vraiment que je me soucie d'une chose comme les cicatrices ?" Il demande, glacial.
"Eh bien..." La femme s'interrompt, ne sachant que repondre sous la pression.
Rika, malgre tous ses defauts, et ils sont nombreux, est une belle femme. Il doit y avoir quelque chose qui les a attires l'un vers l'autre, et ses cheveux blonds, ses yeux vert jade, sa silhouette en sablier et sa poitrine genereuse semblent etre les candidats les plus probables.
"MC, ecoute-moi. Tout en toi est beau, et aucune cicatrice, meme si tu la trouves horrible, n'y changera rien. Aucune cicatrice ne changera ce que je ressens pour toi, ni la facon dont je te regarde. Au contraire, elle me montre ta force et ta bravoure". Il sourit, la regardant par-dessus ses lunettes rondes.
Au ton de sa voix et a la confiance qu'elle a en lui, MC a du mal a se convaincre qu'il ment si audacieusement. Un petit sourire se dessine sur ses levres et elle remercie silencieusement son dieu d'avoir trouve une personne aussi extraordinaire qui lui donne l'impression que rien au monde ne peut l'abattre. A la possibilite de passer son temps, long ou court, a se prelasser dans la chaleur de son etre.
Pour elle, c'etait Jihyun, son petit ami doux, merveilleux et attentionne.
"Merci. Elle dit simplement, sans approuver ni refuter sa declaration.
La femme pose sa tete sur son epaule et il resserre ses bras autour de lui.
"Je t'aime". Il repond.
"Je t'aime aussi". Elle sourit.
S'allongeant a nouveau, son livre dans une main et l'autre reposant sur son torse, il commence a lire a haute voix, et la femme comprend qu'il s'agit d'un roman francais, en francais, langue qu'elle ne parle pas. Il caresse doucement sa peau de haut en bas, passant sur les cicatrices qui l'ont tant angoissee. Il ne bronche pas, il ne ralentit pas lorsqu'il les atteint, il continue simplement comme si elles n'etaient pas la.
En se blottissant davantage contre lui, la sensation devient plus naturelle et son rythme cardiaque ralentit, tandis qu'elle ferme les yeux une fois de plus, ecoutant cette fois le son de sa voix.
MC n'est peut-etre pas encore prete a montrer ses cicatrices au monde entier, mais elle est convaincue que ce jour viendra.
Shota n'allait pas mentir, il n'aimait pas la facon dont son corps ressortait. Il n'aimait pas les cicatrices violettes, presque blanches qui parcourraient ses muscles. Il n'aimait pas les craquelures qui constellaient son coude, ou la crevasse beante qui deformait sa joue.Ca changeait trop son visage. Ce n'etait plus lui.
Il se detourna du miroir en grondant, enerve, et attrapa la premiere serviette qu'il trouva pour la frotter violemment dans ses cheveux mouille.Il aurait du faire attention, il etait gravement blesse a la tete a peine une semaine en arriere.Il s'arreta presque aussi-tot, son visage crispe de douleur quand un pique violent frappa sa tete a l'endroit de ses points de suture. La douleur lui donna envie de vomir tellement elle resonnait fort dans son crane. Un vertige monta au travers de sa gorge, faisant tourner la salle de bain autour de lui.Il se rattrapa au lavabo pour ne pas perdre l'equilibre, sa main s'ecrasant sur un gel douche, envoyant la petite bouteille au sol dans un grand bruit.
-<<'chier.>> Gronda t-il en s'asseyant au sol pour stopper les vagues de sa tete. Putain de blessures qui refusaient de guerir.
-<> Demanda au loin la voix inquiete d'Hizashi, ce dernier arrivant a petit pas tendu vers la salle de bains. Shota pouvait l'entendre.
-<> Si Hizashi venait, il s'inquieterait, alors qu'il n'avait pas matiere a s'inquieter.
Tout allait bien.
Son mari ouvrit malgre tout la porte, ses yeux inquiets immediatement tombant sur son compagnon au sol.
-<> Demanda t-il precipitamment alors qu'il s'accroupissait a cote du brun.Shota grogna en se tenant la tete. Il avait encore mal, mais ce n'etait pas pour ca qu'il tenait son front.
-<> Gronda t-il, refusant de croiser le regard du blond. Il n'y avait rien a s'inquieter.
Hizashi pinca ses levres ensembles, replacant une de ses meches derriere son oreille par reflex.
-<> Murmura t-il en s'asseyant a cote de son compagnon, une de ses mains passant dans son dos. <> Shota serra les dents. C'etait de troisieme fois en une semaine qu'ils avaient cette conversation.
-<> Se releva t-il vers son mari, ses yeux noirs en colere. <> Gronda t-il en detournant les yeux.La culpabilite avait vraiment mauvais gout, ici assit au sol de sa salle de bain.
De ses doigts, Hizashi saisit son menton pour lever son visage et le forcer a le regarder.Ses yeux noir croiserent ceux hetero-chromes de son mari et, oh, il connaissait ce regard. Il se mordit la l'interieur de la levre. Il allait se prendre un sacre sermon.
-<>
-<> Le coupa son mari, ses doigts serres autour de son menton. Shota le regarda un instant, deconcerte avant de repondre.
-<>
-<> Aizawa fronca les sourcils, comprenant ou son compagnon voulait en venir.
-<>
-<> Il marqua une pose, sa voix prenant une note plus douce. <>
Shota gronda en se detournant. Oui, bien-sur, il savait tout ca. Il le savait tres bien meme. Mais ca n'enlevait rien a la culpabilite. Il cauchemarderait encore du visage tordu de peur de ses eleves pour les semaines, voir les mois a venir. Parce qu'il etait la raison pour la quelle ils avaient eu a voir ca.
-<> Murmura Hizashi, collant son front a celui du brun. Shota soupira. Toute cette histoire commencait serieusement a le fatiguer.Il se blottit contre son mari.La mains de son compagnon glissa dans ses cheveux, jouant doucement avec ses meches noires. Shota sentait le coeur d'Hizashi resonner contre son oreille. Ils resterent de longues minutes dans le silence de la salle de bain.
-<> Murmura alors Shota, brisant le silence.
Hizashi eu un petit sourire triste, ses levres se collant au front de son compagnon.
-<>
Malgre ses airs enrages et determines, Perceval demeurait un jeune homme impulsif et immature. Il cristallisait son ascension au sein des Templiers a travers une vengeance personnelle, ce qui etait contraire a la foi enseignee aux jeunes chretiens. La perte de sa fiancee Marie l'avait marque a jamais. Plus que tout, il desirait retrouver celui qui avait tue sa bien-aimee. Il voulait lui infliger les pires tortures creees par les hommes.
Chaque nuit, il jurait devant Dieu qu'il se vengerait de l'assassin. Au lieu de dormir, il se rendait dans la petite chapelle du Temple et priait avec ferveur. Ensuite, il retournait dans sa chambre pour se reposer quelques heures avant l'aube.
Frere Pierre etait charge de faire le tour des cellules quelques minutes avant l'extinction des feux. Lorsqu'il ne trouva pas Perceval dans son lit, il ne s'inquieta pas. Il se contenta de descendre vers l'edifice souterrain et de rejoindre le jeune homme sur son banc. Le pauvre etait epuise par le chatiment a infliger a l'assassin de Marie. Il ruminait sans cesse cette perte, jusqu'a s'oublier lui-meme.
Ce garcon etait ronge par le chagrin et la solitude. En dehors de sa bien-aimee, il n'avait personne. Meme si les freres templiers l'avaient integre dans leurs rangs, il se sentait toujours aussi seul.
-- Perceval, il faut dormir, suggera le plus age.
-- Je ne puis me le permettre, refusa l'autre. Ma douce Marie merite d'etre vengee. Connais-tu quelque chose a propos de son assassin ?
Pierre resta silencieux. Ce jeune templier se complaisait dans son malheur, sans s'investir dans la quete du Saint-Graal. Il n'obtiendrait rien de lui, pas une seule information a rapporter au pape. Quel gachis.
Toutefois, Perceval se montra si pathetique que son comparse baissa legerement sa garde. Une pressante envie de le consoler naquit dans son coeur, malgre son objectif qui subsistait dans son esprit. Il devait remettre la relique sacree au pape, quoi qu'il advienne.
-- Assez de larmes, Perceval. Redresse la tete, reste digne et humble. Ta mignonne Marie ne voudrait pas te voir verser le sang en son nom.
-- Je l'aimais a la folie, le comprends-tu ? Je dois retrouver celui qui me l'a arrache. Oh, je jure devant Dieu que si je le vois devant moi...
Tout-a-coup, le faux initie attrapa la main de son compagnon plus jeune et la serra fort entre ses doigts. Il le regarda avec ardeur, comme pour l'empecher de poursuivre sa menace. Perceval se sentit penetre de toute part par les yeux de Pierre, glaciaux et intrigants. Il se tut aussitot et sa respiration devint saccadee. Il put sentir toute la superiorite de cet homme, due a son age et sa place au sein des inities. Il avait le role d'aine sage et respectable, possedant des connaissances poussees sur la religion et la hierarchie parmi les templiers.
-- T'entends-tu parler, jeune frere ? le sermonna-t-il. Dieu n'accepterait jamais une telle pensee. Si tu t'es engage aupres des templiers, c'est pour mettre la main sur le Saint-Graal. Pleurer ainsi n'honorera pas la memoire de ta chere Marie. Au contraire, la pudeur des sentiments et la modestie elevent l'ame des morts.
-- Pierre, murmura Perceval.
-- Le Seigneur t'aidera a guerir tes blessures. Mais en echange, tu dois accomplir Sa volonte, a savoir retrouver le Saint-Graal. Aie confiance en ta foi, elle te guidera ou que tu ailles.
Le jeune guerrier hocha la tete et sembla boire les paroles de Pierre. Apres tout, ce dernier etait plus age que lui, plus experimente, plus calme et plus raisonnable. Comment ne pas l'ecouter et se laisser entrainer par sa voix posee mais ferme ?
Contrairement a Pierre, Perceval n'etait pas aussi rigoureux. Il cedait trop a la colere. Il ne prenait pas le temps de comprendre ses propres emotions et de les apaiser. Il restait une petite tornade au sein du Temple de Paris. Il allait et passait en repandant sa rancoeur un peu partout.
A cause de la fatigue et des mots de Pierre, il manqua de vaciller par terre. Son aine le rattrapa et l'invita a s'appuyer contre lui. Il osa meme lui tapoter le dos et murmurer pres de son oreille :
-- Ne te laisse pas consumer par la haine, jeune frere. Reste avec moi, ecoute-moi.
Le souffle de Perceval devint plus doux. Son coeur battait a vive allure, ses mains tremblaient et ses levres tressaillaient. La figure de Pierre lui parut lumineuse au milieu de cette semi-penombre. Elle etait si lisse, si attirante, comme celle d'un saint. Elle inspirait tout a la fois : la retenue, la serenite, le desir, la confiance...
Frere Pierre etait parfait. Il etait une source de determination pour le jeune homme. Celui-ci avait besoin d'un reconfort si grand, au-dela de ses esperances. La presence d'un corps contre lui, d'une voix familiere et de mains chaleureuses devenait un besoin presque primitif.
D'un mouvement impulsif, Perceval se redressa et vola un baiser a Pierre, qui resta pantois. Le plus jeune avait cede a l'urgence de sa peine. Il se retrouva a supplier son aine de l'aider, en tant que frere et mentor, a soulager son coeur deja si lourd. Peu importait le jugement de Dieu, il souffrait.
Il se moquait de la penitence qu'il subirait apres ce peche. Il irait se confesser au maitre Landry, avouerait tout s'il le fallait, mais pour l'instant, il voulait etre berce par les bras de Pierre, saisi par ses doigts calleux, renverse contre lui et pousse jusqu'a la transverberation.
Le plus age transigea sans attendre son voeu de purete. Au nom de la fraternite entre les templiers, de la Papaute et du chagrin de Perceval, il le tira vers lui et le soutint jusqu'a l'asseoir sur ses cuisses. Une main sur sa nuque et une autre sous sa tunique, il se delecta des soupirs naissants du plus jeune et combla ses levres de baisers ardents.
Ils ignorerent la statue du Christ qui surplombait la piece et s'empresserent de se devetir. Perceval se montra impatient et grogna a chaque fois que Pierre effleura sa peau.
Le silence fut bientot brise par des eclats de voix intenses. Le jeune templier pleura en lachant prise. Quant a son amant plus age, il le maintint contre lui tout en soupirant contre sa nuque.
-- Oh mon Dieu... Oh mon Dieu...
La souillure se repandit sur leurs dos martyrises. Ils sentirent tous les regards du monde se tourner vers eux. Perceval ferma les yeux et laissa le corps chaud de Pierre stimuler sa chair, ses nerfs et son desir.
Le plaisir fut intense. Mais la peine, elle, demeura dans son coeur.
Il n'est pas frequent qu'Ominis Gaunt permette a sa femme bien-aimee d'etre sur lui dans le lit.
Oui, Mme Rosalie Gaunt ne fait pas non plus l'effort de demander trop souvent, mais ce n'est ni l'un ni l'autre. Elle connait bien son mari et ses manieres, elle sait ce avec quoi il est a l'aise, et le fait de rester la n'est pas vraiment son modus operandi.
Au contraire, c'est souvent lui qui prend le dessus, qui dicte la progression et la vitesse de leurs activites nocturnes comme il l'entend, et elle se contente generalement de le laisser faire a sa maniere. Ce n'est pas comme si elle etait mecontente de leurs affaires privees et conjugales de toute facon. Elle veut qu'il soit heureux et a l'aise dans le village francais pittoresque qu'ils ont construit ensemble, et si tout ce qu'il faut, c'est s'allonger dans le lit pendant que son mari execute sur elle des mouvements rythmes, bien que competents, alors c'est tres bien pour elle.
D'une certaine maniere, elle comprend son mari et fait preuve d'empathie a son egard. Son mode de vie rigide et ordonne s'etend naturellement a la chambre a coucher, et il prefere un sens strict du controle. Le contact physique est parfois difficile pour lui, en raison de son handicap et des abus qu'il a subis dans son enfance, et la facon dont il decrit ses sensations de toucher l'amene a se demander s'il ne percoit pas les stimuli tactiles d'une maniere differente.
Ses parents, bien que peu affectueux, n'ont jamais traite Rosalie avec durete ou mechancete, ils n'ont jamais leve la main, la baguette ou la voix sur elle, et elle est toujours allee et venue a sa guise. Elle sait qu'elle est l'exception parmi ses pairs a cet egard, et elle a donc tendance a s'en remettre a ceux qui ont une plus grande experience de premiere main sur la meilleure facon de gerer les cicatrices.
En fait, elle reporte la plupart du temps les decisions. Elle comprend qu'aimer quelqu'un, c'est en partie le pousser a s'ameliorer et lui permettre d'experimenter des perspectives qu'il n'avait pas envisagees ou auxquelles il ne s'attendait pas au depart. Ainsi, ce soir, alors que les dernieres bougies s'eteignent dans leur chambre a coucher commune, elle chevauche les hanches de son mari avant qu'Ominis ne puisse protester ou se retourner contre elle.
La femme l'embrasse tendrement, encore et encore, tandis que ses mains defont les boutons sur le devant de sa chemise de nuit, tandis qu'il essaie encore de se reperer et de realiser ce qui se passe. Lorsqu'il sent la chaleur de sa peau contre la sienne, lorsqu'il sent le parfum de fleurs qu'elle fabrique elle-meme et qui lui ressemble tellement qu'il pourrait la trouver parmi un million d'autres femmes rien qu'en sentant son odeur, son membre se met au garde-a-vous et il est plus que pret a correspondre aux soins qu'elle lui prodigue.
Il se debat legerement contre son emprise, pas assez pour signaler qu'il est mecontent, ce qui n'est certainement pas le cas, ni pour renverser son corps avec une quelconque violence, mais pour communiquer ses desirs sans mot dire. Alors que d'habitude, elle se laissait faire et le laissait la plaquer contre leur matelas, cette fois-ci, elle resiste avec petulance, pretendant qu'il ne fait rien.
"Mon amour..." Il chuchote dans l'espace qui les separe. "Si tu te sens, ahem... Si c'est ce que tu veux, s'il te plait, permets-moi de m'occuper de toi ce soir."
"Pas encore". dit-elle d'un ton enjoue.
Tirant d'un coup sec sa chemise de nuit par-dessus sa tete, Rosalie passe ses mains sur le paysage lisse de son torse. Son corps est ferme et elegant, sa peau pale et douce au toucher, ce qui ne lui a jamais vraiment plu, car il se sentait diminue par le fait qu'il n'etait pas assez athletique pour elle.
Ah, mais elle a beaucoup aime ce qu'elle a vu. Elle n'a jamais hesite a le dire, mais elle tient a le montrer aussi.
Ominis anticipe avec une curiosite prudente les sensations que lui procurent ses soins, et elle s'en donne a coeur joie. Elle donne en spectacle ses gemissements et la trajectoire de ses mains dans sa poitrine, tandis qu'elle le regarde s'effondrer, les yeux brillants de convoitise.
Lorsqu'elle sent sa respiration devenir de plus en plus irreguliere, elle lui dit doucement : " J'adore ton corps, Ominis. Je crois que je ne le dis pas assez".
Son visage devient immediatement d'un rouge profond, et elle sent ses mains se crisper autour de ses hanches. Il aime ca, et elle le sait, sinon il aurait pose ses mains sur son visage, essayant de dissimuler le chaud rougissement qui fleurit toujours sur sa peau pale, et sur lequel elle aime le taquiner.
"C'est, eh bien..." Il tente de dissimuler son embarras, en vain.
L'homme s'interrompt lorsque sa femme se penche sur lui et commence a deposer un baiser sur son torse. Il a le souffle coupe et elle sent que tout son corps est tendu.
Elle rit. "Detends-toi, mon amour. C'est le but de cet exercice."
Rosalie poursuit son chemin vers le bas, ses levres l'adorent et ses baisers parcourent le centre de son abdomen, puis le bas-ventre, s'approchant de plus en plus de la douce excroissance blonde qui mene au plat principal. Il lui lache la taille et commence a tordre les draps du lit.
"Je veux te gater ce soir, Ominis. Je veux que chaque centimetre de toi sente a quel point je t'adore. Me laisseras-tu etre bon avec toi ? S'il te plait ?" demande la femme.
Si les yeux de chiots ne fonctionnent pas sur un aveugle, elle a trouve des moyens tout aussi efficaces et manipulateurs pour le seduire. Ominis est sensible a certains tons de voix, et elle sait comment donner l'impression d'un desir douloureux, sans paraitre ni trop stridente ni trop dramatique.
Naturellement, il cede. "Tout ce que tu veux, mon amour."
Elle sourit, mechante. "Bien."
Pendant qu'elle parle, Rosalie est deja en train d'abaisser ses sous-vetements pour degager sa virilite raidie. Lentement, avec amour, elle depose un baiser profond sur le sommet de sa bite.
"Tu me fais toujours sentir si bien avec cette superbe bite. Il n'est que juste que je te rende la pareille".
Friedrich etait alle trop loin. En voyant la souffrance de Gabriel, son coeur se serra et ses tripes se retournerent. Malgre son sang de Schattenjager, il se tordait de douleur et sifflait entre ses dents pour retenir ses cris.
-- Gabriel...
Le noble allemand s'approcha du romancier et lui tendit la main. Dans un geste desespere, le blond ecrasa son ami dans une violente etreinte. Il cria son nom et finit par lacher des hurlements de terreur.
Cette vision se grava dans la tete du baron. Impossible de revenir en arriere desormais. Gabriel etait meurtri a jamais, par son entiere faute.
Impassible, Amy fixait l'horloge accrochee au mur, ignorant du mieux qu'elle pouvait les pleurs d'enfant et les regards assassins de Fute. Pourquoi donc lui en voulait-il ? Ce n'etait pas elle qui avait pris la decision de le laisser ici, condamne a surveiller une journaliste un peu trop bavarde et une mere de famille debordee. Elle n'avait cependant pas cherche a prendre sa defense lorsqu'il avait proteste envers l'ordre d'Hannibal. Peut-etre etait-ce pour cela qu'il etait aussi furieux. Amy avait passe sa journee a essayer de convaincre Hannibal que Rachel Austen avait raison de craindre pour la securite de son mari, tant et si bien que le ton etait monte entre eux. Pourtant, lorsqu'Hannibal avait declare que Barracuda, Looping et lui partaient enqueter une derniere fois aupres des habitants de Little Spring, laissant Fute sur le carreau, elle n'avait pas souffle mot.
- Par pitie Amy, tu ne veux pas aller faire taire ce gamin ?
Ce fut au tour de la jeune femme de le fusiller du regard.
- Pourquoi ? Parce que je suis une femme ? Tu n'as qu'a y aller toi-meme.
Elle-meme fut surprise par le ton acerbe de sa voix. Elle n'etait pas en colere contre lui, pourtant. Seulement... fatiguee. Malgre les mois passes a leur cote, elle n'avait jamais eu vraiment l'impression de faire de l'equipe. Bien sur, elle savait qu'elle ne pourrait jamais rivaliser avec le lien qui les unissait tous les quatre et les epreuves qu'ils avaient traversees mais elle esperait, naivement peut-etre, qu'elle avait su prouver sa valeur. Pourtant, et elle l'avait lu dans le regard qu'Hannibal lui avait lance avant de partir, elle demeurait eternellement cette princesse dans un monde de salauds, celle qui cotoyait la violence mais ne se salissait jamais vraiment les mains. La voix de Fute la ramena brutalement a la realite.
- Desole, c'est juste que...
Il s'interrompit, passant une main nerveuse dans ses cheveux, incapable de terminer sa phrase. Il se leva une enieme fois, jeta un regard par la fenetre et retourna s'asseoir dans le fauteuil sans pouvoir retenir une grimace, ce qui n'echappa pas a Amy.
- Ils seront bientot la, repliqua-t-elle sans le quitter des yeux. Elle sentait sa colere fondre comme neige au soleil et cela ne lui plaisait pas du tout.
- Si tu as raison et qu'ils ont trouve quelque chose, ils ne vont pas revenir tout de suite.
- Donc tu reconnais que je pourrais avoir raison... laissa-t-elle echapper avec un sourire narquois.
- Mais je n'ai jamais dit le contraire ! Je te signale que ce n'est pas moi qui ai decide de rester en dehors de cette affaire.
A ces mots, il se leva une nouvelle fois et se mit a faire les cent pas. Amy aurait pu en rire si son estomac n'avait pas ete aussi noue.
- Ca suffit, arrete ca.
Elle franchit les quelques metres qui les separait et, l'attrapant par le bras, le forca a se rasseoir. Il obeit avec une etonnante docilite.
- Cette situation ne me plait pas plus qu'a toi. Moi aussi je prefererais etre rentree a Los Angeles mais le hasard a fait que notre chemin a croise celui de Rachel et...
- Le hasard ? Tu ne voulais pas dire Decker, plutot ? repondit-il aussitot en levant les yeux au ciel.
- Et moi qui croyais que tu etais heureux de faire une halte a Little Spring ! Il me semble t'avoir entendu dire a Hannibal que si tu passais une minute de plus dans le van, tu allais faire passer Murdock par la fenetre... Meme Barracuda a eu l'air choque, ajouta-t-elle en souriant dans l'espoir de detendre l'atmosphere.
Depuis que leur derniere affaire s'etait terminee par une course-poursuite entre eux et la police militaire, Fute etait d'une humeur particulierement massacrante. Ou alors etait-ce le fait qu'il avait ecope d'une cote cassee en se battant contre l'un des molosses de Bill Turner, l'homme qu'ils avaient du affronter ?
- Pas mon meilleur moment, reconnut-il en soupirant.
Il avait eu l'air de regretter immediatement ses paroles en croisant le regard de chien battu de Looping. Heureusement, l'une des plus grandes qualites du pilote etait qu'il pardonnait aisement.
- Tu es une vraie enigme, tu le sais, pas vrai ? D'abord, tu te plains d'avoir tellement mal que tu ne supportes plus de rester en voiture et maintenant, tu boudes parce qu'Hannibal a prefere que tu restes ici pour te reposer ?
Pendant plusieurs secondes, il la regarda sans repondre. Habituellement, elle se serait rejouie d'avoir rabattu son caquet mais pas aujourd'hui. Pas alors qu'une petite voix continuait de tirer la sonnette d'alarme dans un coin de son esprit.
Ils s'etaient arretes deux jours auparavant dans la charmante ville de Little Spring afin de brouiller les pistes pour Decker et ses hommes. Ce qui devait etre quelques jours de repos s'etait transforme en une nouvelle affaire apres leur rencontre avec Rachel Austen, dont la detresse les avait emus. Elle etait sans nouvelles de son mari depuis plusieurs semaines et etait persuadee qu'il lui etait arrive quelque chose. Pourtant, apres avoir mene une rapide enquete, Hannibal en avait conclu que Jack Austen avait probablement file a l'anglaise apres avoir perdu une importante somme d'argent au jeu. Il avait essaye de convaincre Rachel mais elle ne demordait pas de sa version : son mari ne pouvait pas l'avoir abandonnee ainsi alors meme qu'elle venait de donner naissance a leur enfant.
- Je ne boude pas, lanca soudain Fute. C'est simplement que... oh, tu vas surement trouver ca idiot mais... J'ai un mauvais pressentiment. Comme si quelque chose allait arriver et qu'on ne pouvait rien faire pour l'en empecher.
Amy remarqua que les pleurs du bebe avaient cesse. Seul le tic-tac de l'horloge venait regulierement briser le silence qui regnait a present dans la maison.
- Moi aussi, repondit-elle en s'efforcant de ne pas montrer que sa voix tremblait. Moi aussi.
Jaskier ne descendit pas dans la salle. Geralt en fut le premier etonne. D'ordinaire, le barde venait juste apres avoir pose ses affaires, accordait son luth et se donnait en spectacle devant des citoyens enthousiastes. Par la suite, il recuperait quelques sous et payait un repas pour Geralt et lui.
-- Ou est le barde ? demanda un des clients. Il pleut dehors, on a besoin d'une chanson pour nous remonter le moral.
-- Je vais le chercher, repondit le sorceleur avant de se lever.
Il monta a l'etage et s'arreta devant la chambre qu'il partageait avec le musicien. Ce dernier cognait le sol de ses talonnettes abimees, tapant ses doigts sur les cordes de son luth. Sa respiration etait erratique et ses mouvements rigides. Il semblait avoir tout perdu de sa pratique.
-- Non, non... Ca va pas. Allez... Un, deux... Non ! Toujours pas !
La musique qu'il produisait sembla grincante et desagreable. A plusieurs reprises, il couina et reprit sa melodie, tout en laissant la frustration le gagner. Geralt resta pres de l'entree et ecouta le barde se facher de plus en plus. Celui-ci tenta une enieme reprise de "Jette un sou au sorceleur", qui fut une catastrophe. La voix ne parvenait pas a suivre la musique disgracieuse qu'il jouait. Non, ce n'etait les cordes qui etaient abimees. Surtout ses doigts.
Ses pauvres doigts brules, colores en mauve a certains endroits. La faute a Rience et sa magie destructrice. Avec ses flammes, il avait torture les mains du pauvre Jaskier. Desormais, il etait incapable de jouer du luth. Ses doigts le faisaient tant souffrir.
Bien vite, le troubadour craqua. Geralt retint son souffle.
-- Merde... Merde ! Fait chier !
C'en etait trop. Le sorceleur entra dans la chambre et trouva son compagnon en larmes, recroqueville sur le lit. Il avait repose son instrument sur la chaise, decourage et a bout de nerfs. Sans dire un mot, le chasseur s'assit aupres du barde et l'observa un court instant.
-- Ca va, murmura Jaskier en essuyant ses yeux mouilles. Je descends dans cinq minutes. C'est rien.
Geralt attrapa delicatement ses mains et les examina d'une facon chirurgicale. Les nombreuses ampoules sur les phalanges ne causaient pas autant de douleur au barde. Il s'agissait plutot des brulures au deuxieme degre au bout des doigts. Elles etaient accompagnees de petites coupures nettes, causees par le frottement de la peau blessee sur les cordes reches du luth. En les effleurant, le sorceleur entendit Jaskier serrer les dents et retenir un juron.
Une immense culpabilite s'empara de lui. Ce soir, il ne pourrait pas offrir une bonne assiette de ragout a Geralt. Il ne pourrait pas non plus lui payer une chope de biere. La chambre avait ete pretee pour la nuit, avec un credit a rembourser dans quelques jours.
-- Desole, Geralt, je suis tellement desole, souffla le barde avant de pleurer a nouveau.
-- Shh, murmura le sorceleur en passant un bras autour de son epaule.
-- Mes mains me font tellement mal... Je n'arrive pas a jouer du luth...
C'etait un miracle qu'il ait reussi a lui cacher cette souffrance depuis si longtemps. Geralt soupira et le laissa se blottir contre lui. Jaskier et son luth, c'etait une grande histoire d'amour. S'il n'arrivait pas a faire vibrer son instrument comme il le souhaitait, il laissait tomber. Pas de melodie a la gratte, pas de voix, c'etait aussi simple que cela.
-- Ecoute Jaskier. Repose-toi. Je vais demander une bassine d'eau glacee et un onguent au tavernier.
-- C'est inutile, mes doigts sont trop abimes, repliqua le barde d'une voix faible.
-- Si on ne s'en occupe pas maintenant, ca empirera. S'il te plait, repose-toi. Je m'occupe de tout. Je dirai aux clients que ce ne sera possible ce soir, je trouverai une solution pour payer la chambre. J'irai chercher la bassine et la pommade moi-meme.
Le troubadour se retrouva touche par l'initiative de son compagnon. Ce dernier lui lanca un regard intense et essuya une larme qui coulait sur sa joue.
-- Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tot ? La derniere fois que tu as joue, tu as serre les dents tout le long de ta performance.
-- Je voulais absolument de l'argent pour payer un repas chaud, revela Jaskier. On avait pas mange depuis trois jours, on en avait grand besoin.
Le barde se sentit pathetique. Il avait tant insiste que desormais, il se trouvait dans une impasse. Il etait coince dans un vide artistique total, a contempler sa propre chute.
Geralt le rassura. Il se chargerait lui-meme de rapporter leurs aventures au public, meme s'il n'etait pas un tres bon conteur. Il ne maniait pas aussi bien les mots que son compagnon, mais il se debrouillerait. Jaskier gloussa. Oh, qu'il aimerait assister a ce petit spectacle. Mais cette crise de nerfs l'avait tant epuise.
Le sorceleur l'allongea sur le lit avec soin et arrangea le coussin sous sa nuque. Avant de quitter la chambre, il prit l'une des mains du musicien et deposa un baiser sur la paume chaude. Jaskier soupira d'aise et s'enfonca dans le matelas, plus detendu que tout a l'heure.
-- Merci Geralt. Merci infiniment.
Le concerne chuchota quelque chose comme "De rien" et quitta la chambre, preparant un long discours dans sa tete sur leur dernier periple en Temerie.
C'etait un lundi soir, tard dans la nuit.
La rue en dessous de l'appartement etait pour une fois silencieuse, car il n'y a guere d'excitation a sortir par une nuit pluvieuse de fin novembre, ce qui indique que tout le monde dans la ville doit s'etre endormi. Sa colocataire etait sortie avec son petit ami et ne dormait pas a la maison, de sorte que l'endroit etait egalement sombre et silencieux.
Assise dans son lit, entouree de couvertures douillettes, Ramona lit ses livres preferes, brule de l'encens et boit du the, comme elle a l'habitude de le faire a une heure aussi tardive. C'est la meilleure facon de clore une journee, et elle apprecie de pouvoir le faire sans etre derangee, pendant son temps libre.
La femme etait presque prete a s'endormir lorsqu'elle entendit frapper a sa porte d'entree. C'etait etrange, car elle n'attendait personne, et elle ne voyait aucune circonstance qui aurait pu faire venir des gens.
"Phoebe ? C'est toi ? Tu as oublie ta cle ?" Elle appelle, esperant confirmer qu'il s'agit bien de sa colocataire.
Sa seule reponse a ete de frapper a nouveau.
Ce n'est pas son colocataire. Elle devra verifier qui frappe a sa porte si tard dans la nuit. Avec un soupir, elle se leve du lit et marche sur la pointe des pieds sur le parquet froid jusqu'a la porte.
"Qui est-ce ?" Elle appela a nouveau, en vain.
Mona tend la main pour l'ouvrir, mais elle est accueillie par son petit ami.
"Il ne faut pas ouvrir la porte sans avoir verifie qui c'etait". precise-t-il, impassible.
La femme s'appretait a repliquer a cet argument petulant par une replique de son cru, mais elle le regarda attentivement et se ravisa pour une autre fois. Il avait l'air si fatigue. Son costume etait froisse de partout et sa cravate etait si lache que le noeud etait en train de se defaire. Il avait un regard fatigue et les poches sous ses yeux soulignaient sa peau pale.
"Goro, qu'est-ce que tu fais ici si tard ? demanda-t-elle en penchant la tete vers lui.
"Je viens de quitter le bureau et je ne voulais pas rentrer chez moi tout de suite". L'homme lui dit d'une voix grave et endormie.
Mona jette un coup d'oeil a l'horloge de la cuisine pour verifier l'heure. "Maintenant ? Il est bien plus d'une heure du matin ! Comment as-tu pu arriver si tard ? Le metro est ferme a cette heure-ci."
Il haussa les epaules. "J'ai marche.
"Vous avez marche jusqu'ici ? C'est a dix kilometres de la ville ! Au moins !" s'exclame-t-elle, tres preoccupee par le sort de l'homme.
Sans crier gare, Goro entre dans l'appartement devant elle et serre doucement sa petite amie dans ses bras. Elle le sent se pencher et poser sa tete dans le creux de son cou.
"Je peux rester un peu ? J'ai besoin de toi en ce moment". Il lui demanda en lui lancant un regard pathetique qui ressemblait a celui d'un chiot perdu sous la pluie.
Elle l'entoura de ses bras et le tint fermement. Elle savait toujours quand quelque chose n'allait pas chez Goro, il ne parlait jamais de ses sentiments et se renfermait sur lui-meme, mais il y avait toujours une chose qui le faisait se sentir mieux, etre blotti dans ses bras reconfortants.
"Bien sur. Entrez". Elle l'invite.
Il acquiesce avec raideur et reste debout, mal a l'aise. "Je vous remercie. Je serai parti dans l'heure, je vous le promets."
Mona lui sourit gentiment et le conduit par la main plus loin dans l'appartement, l'installant dans son lit.
"N'y pensez pas. Tu es toujours le bienvenu ici et tu le sais." Elle rejette son inquietude. "Voulez-vous une tasse de the ? De l'eau ? Peut-etre aimeriez-vous diner ? J'ai le curry que vous aimez".
Il secoue la tete. "Non, merci. Je vais bien."
"Alors, dites-moi. Qu'est-ce qui ne va pas ?" demanda-t-elle en s'asseyant a cote de lui et en passant son bras autour de ses larges epaules.
"C'est... C'est l'entreprise. J'y ai investi beaucoup d'argent, les choses ne se passent pas comme prevu, je n'arrive pas a convaincre qui que ce soit de me parler, et je..." Goro soupire en cachant son visage dans le creux de son cou, "Je suis juste tres anxieux en ce moment, et je n'arrive pas a arreter mon cerveau de penser. J'ai passe toute la journee a regarder les chiffres et a essayer de trouver un moyen de me sortir de ce petrin, et je... je ne peux pas. Je ne peux pas tomber comme ca, je ne peux pas echouer."
Mona fronca legerement les sourcils, comprenant ce sentiment d'un millier de pensees et de peurs qui se bousculent dans sa tete en meme temps.
"Je comprends que vous ayez peur. Ce doit etre une experience vraiment horrible de voir toutes ces annees de dur labeur se perdre comme du sable et de sentir qu'il n'y a rien que tu puisses faire pour le sauver." Elle lui embrassa legerement la tete. "Mais s'il y a encore un moyen de sauver l'entreprise et de recuperer ton investissement, ce n'est pas en te torturant que tu le trouveras. Fermez les yeux, respirez profondement et essayez de vous detendre."
Il fait ce qu'on lui dit, meme s'il ne trouve pas beaucoup de sagesse dans ses paroles. "Je ne veux pas etre un rate, Mona. Je ne veux pas me sentir comme le loser que j'etais quand j'etais adolescent. Je ne pense pas pouvoir supporter de me regarder dans le miroir comme ca."
"Tu n'es pas un echec, mon amour. Tu as peut-etre fait des erreurs en cours de route, mais elles ne te definissent pas et ne sont pas un destin ineluctable." Elle sourit gentiment a son petit ami en lui frottant les bras. "D'ailleurs, meme si tu te retrouves sans le sou, je t'aimerai toujours et tu ne seras pas un perdant. Je te trouverai meme un travail, on a besoin de quelqu'un pour gerer les comptes au travail. Tu seras tres douee pour ca."
L'homme rit amerement. "De courtier en investissement dans une societe de licornes a comptable dans un studio de yoga de quartier. Mon Dieu, c'est pathetique."
"Oui, un peu, mais nous travaillerons ensemble. Ce qui veut dire que tu pourras me servir toute la journee, tous les jours. Ce serait bien, n'est-ce pas ?" fait-elle remarquer, effrontee.
"Si c'est le genre d'ethique de travail que vous avez la-bas, je n'ai meme pas besoin de verifier vos comptes pour savoir qu'il s'agit d'une autre entreprise qui fait faillite. Il replique, en ne plaisantant qu'a moitie.
"Tres bien, M. Hustler, voulez-vous dormir ici cette nuit ? Je vous promets de vous reveiller avant l'ouverture des marches." Elle propose.
Goro leve la tete de son epaule et acquiesce. "Oui, s'il vous plait.
Ramona saisit delicatement sa main et la maintient. "Viens, on va s'allonger. Tu pourras me caliner toute la nuit".
Il se moque. "Je ne fais pas de calins".
"Continue a te dire ca, bebe". La femme a repondu en placant ses mains autour de sa taille.
Ils s'installerent tous les deux dans le lit chaud et se couvrirent contre le froid glacial de novembre. L'homme se glissa entre les jambes de la jeune femme, posant sa tete contre sa poitrine, ses bras entourant la moitie superieure de son corps.
Mona l'entoura de ses bras et le tint dans sa chaleur tandis qu'elle commencait lentement a peigner ses doigts dans ses meches noires de minuit, l'entendant fredonner sous l'effet de son contact reconfortant dont il avait tant besoin.
"Tout finira par s'arranger, Goro. Elle lui dit d'un ton apaisant, le calmant et gardant ses pensees paisibles. "Souviens-toi de cela, fais confiance a ce que je te dis. Si c'est encore mauvais, c'est que ce n'est pas encore fini."
Ils resterent tous les deux allonges, tandis qu'elle continuait a le reconforter, le sentant enfouir sa tete contre son sein
"Je t'aime tellement, Mona. Je ne sais pas ce que je ferais sans toi". Goro murmura doucement, et s'endormit.
Mona sourit doucement. "Je t'aime encore plus, petit fou".
Le banquet pouvait commencer ! Un banquet particulierement festif et energique et pour cause : la guerre venait tout juste d'etre gagnee. L'armee de Marth venait de remporter une guerre qui avait dure depuis bien trop longtemps. Mais maintenant, c'etait la paix. Oh, il y avait bien un royaume a reconstruire, mais pour le moment, c'etait la fete. C'etait la fete et tout le monde celebrait cette victoire durement acquise. Des orchestres remplissaient l'air de leurs musiques enjouees, amenant tout le monde a danser pres des musiciens.
<< Allez, viens danser ! >>
S'exclama Xane en prenant Marth par le poignet pour l'amener au centre de la piste de danse qui venait de se creer. Les regards etaient braques sur le prince, non, maintenant on pouvait l'appeler le roi, qui avait mene cette armee salvatrice qui avait sauve le monde. Il etait le centre de l'attention et forcement on voulait le voir danser. Marth suivait les pas de Xane tant bien que mal. Des pas un peu genants mais des pas quand meme. Xane riait du roi, parce qu'iel etait bien lae seule qui se le permettait, la ou les gens tapaient des mains pour accompagner la danse du jeune roi.
Une danse etait assez pour lui. La, il avait juste envie de laisser le troubadour qu'etait le metamorphe mener les danses pour tout le monde. Il avait juste envie de retrouver sa fiancee. Shiida etait en train de discuter avec Elice, la soeur ainee du roi. Il se demandait si on allait leur demander une danse, a eux aussi. Ils etaient le roi et la reine d'Altea apres tout, alors on attendait beaucoup d'eux.
<< Ah, Marth, l'accueillit sa femme avec un de ses sourires chaleureux.- Je ne vous derange pas ?- Nous etions juste en train de parler de Merric avec Elice. >>
La soeur du roi des petites rougeurs aux joues. Elle et Merric avaient toujours eu une relation un peu ambigue et les choses s'etaient intensifiees lors de la bataille finale. Autant Marth que Shiida sentaient que leur relation evoluerait vers quelque chose de beau et ils jouaient un peu les entremetteurs.
<< Passes-tu une bonne soiree ? Lui demanda la reine.- Je suis au centre de l'attention...- Tu es le heros qui a sauve le monde, ce n'est pas bien surprenant, commenta sa soeur.- Attends-toi a etre celebre ainsi pendant plusieurs mois ! >>
Plusieurs mois ? Il ne savait pas s'il allait avoir l'energie... Quoique, celebrer une victoire etait bien moins epuisant que mener une guerre. Au moins pendant les celebrations il n'avait pas a se demander si lui ou ses camarades seraient encore vivants demain. En parlant de ses camarades, il remarqua que quelqu'un etait absent.
<< Tiki n'est pas la ? >>
Elice haussa un petit sourcil surpris. Dans toute cette foule animee, il arrivait a reperer l'absence de quelqu'un. Elle eut un petit sourire. Marth etait vraiment attentif a tous ses sujets.
<< J'ai cru la voir partir vers les ecuries... Elle m'a demande ou se trouvaient les pegases. >>
Les pegases ? Marth ne se souvenait pas que Tiki etait aussi passionnee par ces montures. Mais meme si elle etait immortelle, la petite dragonne restait une enfant fascinee par tant de choses. Un cheval volant, ca devait l'intriguer. Remerciant sa fiancee et sa soeur, Marth se dirigea vers les ecuries a la recherche de sa camarade. La nuit etait tombee depuis un petit moment, est-ce qu'elle allait se reperer dans les allees sombres si jamais elle voulait retrouver la fete ?
Du moins si elle voulait retrouver la fete... Lorsque Marth la retrouva, il remarqua que la petite fille semblait recroquevillee sur elle-meme. Elle n'avait clairement pas l'air d'une enfant fascinee par des pegases qu'elle voulait voir, mais plutot d'une jeune fille deprimee. Elle qui etait toujours joyeuse et avec le sourire... Quelque chose clochait. Qu'est-ce qui pouvait la rendre triste alors qu'il n'y avait absolument aucune raison de l'etre apres leur victoire contre leur ennemi jure ?
<< Tiki ? >>
La jeune dragonne sursauta en entendant la voix qui l'appelait.
<< Mar-Mar ?- Je ne pensais pas que les pegases te plaisaient.- Les... Pegases ?- Oui. C'est pour eux que tu es venue ici, n'est-ce pas ? >>
Il se doutait bien que non. Mais il voulait y aller avec des pincettes, avec ce ton de grand frere que Tiki aimait tellement, qui faisait que la petite fille l'appelait toujours Mar-Mar.
<< Pas vraiment...- Tu veux en parler ?- Je sais pas...- Prends le temps. On reviendra a la fete quand tu veux.- Dis... La fete elle dure combien de temps ?- Je ne sais pas trop... Elice et Shiida m'ont dit que les festivites allaient durer tres longtemps.- Tres longtemps... Ca veut dire que c'est eternel ?- Je n'irais pas jusque-la.- Oh... >>
Elle semblait etonnamment triste a l'idee que cette fete ne soit pas eternelle. Marth, qui fatiguait d'etre au centre de l'attention a ce point, aurait voulu que les festivites se terminent plus tot. Mais elle, elle aurait voulu que ca dure pour toujours.
<< Tu veux parler de ce qu'il se passe ? Tu n'as pas l'air heureuse.Ah bon ?Oui... On a gagne la guerre et tu as l'air vraiment triste...Parce que... On sera pas heureux eternellement hein... >>
L'eternite revenait a nouveau.
<< Dans quelques annees tu seras vieux et tu auras plein d'enfants Mar-Mar. Et meme que tu vas partir au ciel. Et tout le monde aussi. Mais moi... Moi je serais toute seule.Tiki...- J'ai peur... La, on est tous contents et heureux mais un jour ce sera silencieux et je vous entendrai plus jamais. Je serai toute seule mais... Je veux pas etre toute seule... >>
Oh... Alors c'etait ca qui l'angoissait. Tiki etait une dragonne, ce qui voulait dire qu'elle etait immortelle. La petite fille n'etait pas si petite, agee de milliers d'annees au moment ou Marth et elle s'etaient rencontres. Elle avait eu le temps de voir des gens vivre et mourir. Et elle n'avait pas envie de voir d'autres gens vivre et mourir, apres tout le temps qu'elle avait passes avec eux. La douleur d'etre immortelle etait bien plus forte que n'importe quelle blessure qu'elle avait pu subir ne serait-ce qu'une fois dans sa longue vie. La, elle entendait tous ses amis se rejouir des festivites de la guerre qu'ils venaient de gagner. Mais ces rejouissances n'etaient que de courte duree pour une immortelle comme elle.
<< Tu ne seras jamais seule. Nous serons toujours a tes cotes.- Mais... Un jour tu partiras...- D'autres personnes seront a tes cotes. Nous ferons en sorte que tu ne seras jamais toute seule.- Mais c'est pas pareil si t'es pas la, Mar-Mar...- Ce sera different, effectivement. Mais je ne partirai pas avant longtemps. En attendant que ce moment arrive, on pourra s'amuser tous ensemble le plus longtemps possible. Tu veux bien ?- Je... >>
Elle semblait septique. A quoi ca servait de s'amuser si elle savait que dans quelques annees tous ces instants disparaitraient ?
Pourtant elle repensait a ce que Bantu lui avait dit par le passe. Il fallait vivre l'instant present pour ne pas avoir de regrets. Elle ne voulait pas regretter quoi que ce soit du temps passe avec sa nouvelle famille. Une famille bien etrange puisqu'elle etait composee de ses camarades pendant la guerre, mais une famille quand meme, avec un homme aussi gentil que Mar-Mar en guise de grand frere.
<< Dis... On peut aller danser ? >>
Il avait deja beaucoup danse aujourd'hui et ses pieds lui faisaient mal. Mais il savait qu'il pourrait bien trouver assez d'energie pour rendre Tiki heureuse.
Steven a voulu tenter autre chose pour son combat. Il a voulu montrer qu'il etait capable de varier ses strategies et de proposer des combats dantesques a chaque occasion. Plus question d'envoyer son Mega-Metalosse au moment ou il est accule. Il veut en imposer des le debut, il veut montrer sa puissance en tant que Maitre d'Hoenn des la premiere Pokeball lancee. Peut-etre que ce n'est pas trop juste d'envoyer son Pokemon le plus puissant des le debut, mais il sait qu'il a plein d'atouts dans sa manche et il veut les montrer.
Parmi eux, il y a Vacilys. Steven est fier de ce Pokemon. Il est fier d'etre le detenteur d'un Pokemon ne d'un fossile, ne de la roche, des roches qu'il aime tant. Et ce n'est pas qu'un Pokemon qui le fascine. C'est un Pokemon dont il est fier parce qu'il est puissant et qu'il a un large potentiel qui n'est plus a prouver. Il est fier de ce Pokemon, qui est le dernier a etre envoye sur le terrain lors du match d'aujourd'hui. C'est a Vacilys de tout donner.
Sauf que ca ne suffit pas.
Vacilys donne tout mais ca ne suffit pas. Le Pokemon de la jeune May parvient a le vaincre. Steven observe son Pokemon s'evanouir, vaincu. Il comprend que la, il vient tout juste de perdre son match. Il vient de perdre son titre de Maitre. C'est a la jeune fille que revient ce titre. C'est elle la dresseuse la plus puissante d'Hoenn, plus lui. Il fait de son mieux pour ravaler sa fierte, pour feliciter la jeune fille comme il se doit pour son titre nouvellement acquis, pour l'applaudir alors qu'elle inscrit ses Pokemons dans le Pantheon. Il a toujours entendu dire que plus proche on etait du sommet, plus dure etait la chute. Mais il est Steven Stone, l'humble dresseur qui applaudit ses adversaires meme s'il perd.
Sauf que la, c'est bien plus difficile de garder sa contenance. Il felicite la jeune fille mais sait qu'il a besoin de partir d'ici, loin du batiment de la Ligue.
C'est pour ca qu'apres avoir amene ses Pokemons dans le Centre Pokemon le plus proche, il rentre chez lui, dans la charmante maison qu'il partage avec Wallace a Atalanopolis. Il a pris un taxi  pour rentrer plus vite mais le trajet reste eprouvant. Il aimerait pouvoir celebrer la victoire de la jeune fille avec elle mais il n'arrive qu'a penser a son echec. Il n'arrive qu'a penser au fait qu'il se sent incapable d'avoir des strategies reflechies, qu'il n'est pas aussi bon que ca parce que sa seule prise de risques lui a fait perdre son match. Il repense a comment tout le monde a lutte avec acharnement et a quel point ca n'a pas suffi parce qu'il n'est pas assez bon. Il revoit Vacilys, qui etait si fier d'occuper une place aussi importante au combat. Il revoit Vacilys, qui a lutte pour vaincre les Pokemons de leur adversaire. Il revoit comment Vacilys est tombe au combat, s'effondrant sur le sol du terrain.
Il a perdu il a perdu il a perdu il a perdu.
Il lui faut du temps avant de se rendre compte que le taxi vient d'arriver devant chez lui. Ah, le trajet est vraiment termine et tout ce qu'il a fait c'est ruminer son echec. Car c'est son echec a lui et uniquement lui. S'il etait plus intelligent, s'il savait mieux anticiper, s'il avait utilise ses potions a d'autres moments, Vacilys ne serait pas tombe.
Vacilys n'est pas mort et pourtant Steven a l'impression qu'une partie de lui est morte pendant l'affrontement. Il marche d'un pas lent dans le couloir, se dechaussant alors qu'il fait face aux trophees et autres decorations poses ici. Doit-on vraiment celebrer celui qui a perdu ? Il essaie de penser a autre chose et c'est Wallace qui l'aide. Son petit-ami est dans la cuisine en train de preparer le repas. Il est sans doute en train de lui faire un plat delicieux et sain dont il a le secret, parce que le champion de type Eau est un expert dans ce genre de choses. Heureusement que Wallace est la parce que sinon Steven serait en train de manger des repas surgeles quotidiennement. Il n'etait pas le meilleur cuisinier contrairement a son partenaire... En fait il n'etait meme plus sur d'etre le meilleur dans quoi que ce soit.
<< Ah, tu es rentre ! >>
L'appelle Wallace alors qu'il entre dans la cuisine. Wallace est la, son tablier noue autour de ses hanches que Steven se plait toujours a regarder, avec son habituel grand sourire charmeur. Ah, aujourd'hui il a mit des paillettes sur son visage. La, Steven a bien besoin de cette petite dose de paillettes dans sa vie.
<< Ca s'est bien passe aujourd'hui ? >>
Ca ce n'est pas une question qui met des paillettes dans son coeur. Il avait reussi a oublier toutes les images de tout a l'heure grace au sourire d'ange de Wallace mais voila que maintenant, celles-ci reviennent le hanter. Il faut qu'il pense a autre chose. Il faut qu'il pense a autre chose que toute la culpabilite qu'il ressent. C'est difficile de  garder tout son calme apres ce qu'il s'est passe, mais il sait comment penser a autre chose. Il n'y a que Wallace qui peut lui apporter ce reconfort si necessaire. Sauf qu'il ne veut pas parler. Il ne veut pas parler parce qu'il a honte.
Alors il agrippe son partenaire par les bretelles de son tablier et l'embrasse langoureusement, dans un baiser qui surprend le champion de type Eau. Il est surpris oui, mais ne deteste pas. C'est cette fougue qui lui plait chez Steven. Cette fougue qu'il ne montre a personne sauf lui, cette fougue qu'il garde sous ses apparences de Maitre aussi poli que ses pierres.
<< J'en connais un qui est content de me voir. >>
Il ne croit pas si bien dire. Steven l'embrasse a nouveau, comme si sa vie en dependait, comme s'il avait soif et que ces levres rosees etaient la seule source d'eau aux alentours. Wallace le laisse s'abreuver et le rapproche de lui alors que leurs langues commencent une sorte de petit tango erotique. La danse se prolonge alors qu'ils se rapprochent de la table et que Steven le pousse en arriere pour qu'il s'allonge sur la nappe. Wallace voit bien qu'il est affame et que le simple repas bio et bon pour la sante ne suffira pas. Il sent que Steven veut le devorer et il se laisse gentiment devorer, parce qu'il adore ses crocs.
Ceux-ci descendent lentement sur son cou et le champion de type Eau sent que demain il devra porter un de ses foulards preferes pour cacher ces marques. Quoique, il n'est pas sur de vouloir en porter un pour ca. S'il doit porter un foulard c'est parce qu'il l'aime, comme il aime Steven, comme il aime le Steven qui s'amuse a mordiller sa peau et a y laisser des petits sucons dessus.
<< Aaaah... Tu es si bon... >>
Gemit-il alors que Steven mort plus fort. Il aime ses morsures et sent l'excitation monter en lui. Il sent que son corps a soif de lui lui aussi et que tres vite, la suite des evenements se deroulera dans leur chambre.
Sauf qu'il sent que Steven s'est arrete.
Il sent toujours son souffle contre la peau de son cou, son souffle qui le fait tellement fondre. Mais plus de morsures. C'est surprenant, en vrai. Il n'est pas du genre a s'arreter en si bon chemin d'habitude. Mais la, c'est le stop total. Wallace sent juste une sorte de petite trace mouillee sur son cou. Ah, il a peut-etre du baver alors qu'il etait en train de le mordre, ca arrive. Wallace tourne legerement sa tete et le voit trembler. Quelque chose cloche la par contre.
<< Steven ?- Je ne suis pas bon. >>
Aligne-t-il d'une voix sanglotante. Wallace ne comprend pas ce qu'il se passe. Quelques instants plus tot ils etaient en pleine session particulierement erotique et la Steven etait en train de pleurer contre lui, a trembler dans ses sanglots bruyants qu'il enfuyait dans son cou.
Wallace ne comprend pas. Il comprend juste que quelque chose est arrive et qu'il a besoin de lui. Alors, toujours en-dessous de son corps sur la table de la cuisine, il le serre dans ses bras et le berce doucement.
Les blessures de Jaskier etaient encore la, colorees d'une teinte etrange entre le rouge et le noir. Le souffle du barde etait saccade, son sommeil leger et son angoisse profonde. Apres des mois passes sur un sol dur en guise de matelas, le confort d'un lit lui paraissait inconfortable.
Il sentit une main parcourir ses plaies avec douceur et les combler de compassion.
-- Est-ce que ca va ?
Cette voix bourrue lui semblait irreelle, tant il ne l'avait pas entendue depuis des decennies. Mais deja, il soupira. L'elixir d'heliantheme commencait a faire effet, celui l'aidait a rester calme. Geralt avait eu l'amabilite de lui administrer cette potion quelques minutes avant le coucher, pour apaiser une crise de larmes qui l'avait saisi. Sans doute la peur d'etre de trop lui avait traverse l'esprit a ce moment-la.
Le sorceleur prenait soin de lui, voila une premiere fois des plus etonnantes. Il l'avait trouve dans un donjon de Nilfgaard, ramene dans une auberge et allonge dans le lit pour le soigner. Il avait frotte ses bleus avec un onguent odorant, panse la peau avec des bandes de linge propres et porte a ses levres une coupe pleine d'eau fraiche. Jaskier avait accepte ces soins sans le moindre mal, la douleur s'etendant sur toute la surface de son corps. Dieux merci, malgre sa brutalite apparente, Geralt avait attenue chacun de ses gestes pour ne pas l'effrayer.
Cette persistance rappelait au barde le chardon. Sa couronne d'epines le protegeait et sa beaute restait delicate a saisir. Mais une fois qu'elle apparaissait aux yeux des humains, elle demeurait eclatante dans les esprits.
A vrai dire, Geralt de Riv possedait en ses mains les vertus de l'heliantheme et du chardon. Il etait l'unique remede aux tourments de Jaskier, en depit de cet abandon dont il avait fait preuve quelques annees en arriere. Il reconnaissait ses torts et comptait bien les reparer, meme si cela lui coutait une once de sa fierte.
Le Loup Blanc sentit la peau du barde frissonner sous son toucher.
-- Jaskier.
-- Oui, ca va.
Bien sur, cela etait faux. Ses blessures brulaient encore sa chair, malgre la pommade revigorante sur celles-ci. La presence de Geralt a ses cotes l'enchantait, mais l'accablait aussi tout autant. Cet homme avait beau se plier a l'exigence de sa maudite condition, il n'allait pas mieux. Et le sorceleur le savait.
Ce dernier s'approcha de lui en tout connaissance de cause. Il n'avait pas froid aux yeux, il osait encore et encore.
-- Dors. Il faut que tu te reposes.
Plus aise a dire qu'a faire, songea le musicien avant de fermer les yeux. Il tenta d'imiter le souffle placide de Geralt. Une fois de plus, la main du Loup Blanc caressa sa chair meurtrie, couverte de bandages et de souvenirs douloureux. La chaleur de ses doigts rugueux le rassura.
Jaskier laissa echapper un bref sanglot. Que c'etait bon d'etre tant cheri. Dommage que cela se fasse dans de telles circonstances.
Lorsque des anges gardiens s'apprecient, leurs proteges partagent ces sentiments. Lorsqu'ils se detestent, leurs humains nourrissent des pensees noires a l'egard de l'autre. 
 
Mais s'ils s'aimaient? 
 
Auva et Kaus sont probablement les deux premieres creatures celestes ayant des sentiments entre eux. Leurs missions aux cotes des empereurs les a reunis et rapproches, laissant l'amour eclore lentement comme une fleur d'automne. 
 
La mort d'Izoelle et le depart precipite d'Elsyvio dans l'au-dela les avaient dechires l'un a l'autre, et ce, pour ce qu'ils croyaient etre toujours. 
 
Mais les astres ont une facon singuliere de voir les choses, parfois...
 
La rencontre de Danahe avec Jorik n'etait pas un pur hasard. Considerant que la Vierge s'en est melee pour qu'elle arrive, les astres auraient du les separer a nouveau. 
 
Mais ce n'est pas ce qui arriva. Ils resterent ensemble pendant leur periple, devenant des amis tres proches. Mais cette amitie-la perdurera-t-elle? 
 
En face du palais de Gemme, Jorik en eut le souffle coupe. Il allait rencontrer la princesse Saraleane, qu'il allait marier. Cette seule pensee suffit pour lui donner des papillons dans le ventre, entremeles d'une angoisse d'etre decouvert. 
 
Il se retourna lentement, ne voulant pas compromettre son subterfuge en remerciant Danahe trop vite. Il se rapprocha du protege de la Vierge et serra sa main. << A bientot, Danahe de Marfak. >>
 
<< A notre prochaine rencontre, Jorik de Sadira, >> lui repondit son interlocuteur avant de se separer de lui.
 
Kaus et Auva les regarderent s'en aller, impuissant, un autre douloureux depart les arrachant a l'autre. Kaus secoua la tete, ses oreilles chevalines tombant vers l'arriere comme un froncement de sourcils desespere. 
 
Ils etaient encore enlaces, et chaque pas de plus de leurs proteges dans des directions opposes dechira un peu plus leur proximite ainsi que leur coeur. 
 
Mais cette fois-ci, il n'eut pas d'intervention divine pour les soulager. La Vierge, regardant tout depuis son oeil dans son antre, n'en crut pas ses yeux. 
 
Jorik se retourna et courut apres Danahe. << Attends! >> Pris dans un malaise, il ne put regarder son ami en face et se frotta nerveusement les mains ensemble. << Et si...Si Saraleane trouve que j'embrasse mal? >> balbutia-t-il. 
 
Le visage de Danahe prit des traits moqueurs, mais doux tout de meme. << Tu n'auras alors qu'a lui rappeler que tu seras le putain d'empereur! >> Il rit doucement, se rapprochant du nebuleux, mettant une paume sur son epaule, << Mais nous pouvons toujours nous en assurer avant. >>
 
De son autre main, il prit le visage de Jorik tendrement entre ses doigts fonces et rapprocha leurs bouches ensemble. 
 
Le baiser fut chaste et indulgent, mais Jorik n'avait jamais rien ressenti d'aussi fort avant celui-ci. Ce n'etait pas son premier baiser, mais ce fut le premier auquel il put repondre. Il se laissa fondre dans les bras de Danahe, fermant les yeux et savourant le moment. 
 
Le protege du Sagittaire ceda le premier, en manque d'air. Il brisa le baiser en aspirant goulument quelques bouffees d'air, se cramponnant au bras sombre du jeune homme pour retrouver son equilibre. 
 
Ce dernier lui sourit de pleines dents, les joues rouges. << Tu as vu, tu te faisais un sang d'encre pour rien! La princesse va t'adorer. >>
 
Il rit, un rire rauque et franc qui ramollit les jambes d'Hibou. Essayant de ne pas tomber, il passa ses deux bras au cou de Danahe, qui le retint par la taille. Leurs front colles ensemble, ils inspirerent en meme temps, leurs odeurs se melangeant. 
 
<< Peut-etre que Saraleane se tannera de moi vite, >> souffla Jorik a l'oreille du jeune homme au teint sombre. 
 
<< Ce ne serait pas un faux espoir, >> lui susurra Danahe avant de lui planter un baiser en plein front. << Allons-y. >>
 
Marchant main dans la main, les deux damoiseaux ne virent pas leurs anges gardiens les imiter a quelques pas de distance.
Lio se reveilla en sursaut. Son corps etait trempe de sueur, son coeur battait a vive allure et ses pupilles etaient dilatees. Un nouveau cauchemar avait trouble sa paisible nuit. Il avait vu ses camarades mourir sous ses yeux. Desormais, il ne parvenait plus a fermer l'oeil.
Il se tourna alors vers Galo, qui dormait a poings fermes. Il semblait si calme, si apaise. L'ex-Burnish se colla a lui, entourant sa taille de ses bras fins. Peu a peu, son souffle se stabilisa.
Il sentit la main de Galo serrer la sienne et sourit.
<< Oh, bonjour Evan. >>
Le salua Lynn en le croisant devant l'universite. Le plus age des deux anges etait en train d'attendre que Lily sorte de son partiel. La jeune fille etait en pleine sessions d'examens pour le semestre et c'etait un peu stressant... Alors Lynn avait decide de l'emmener au restaurant. Si l'examen s'etait bien passe, ils feteraient sa reussite. Si ca s'etait mal passe, ils decompresseraient ensemble ! En l'attendant le plus age de la fratrie avait croise Evan, un de ses camarades de classe. Un jeune ange plutot droit dans ses bottes, le genre de jeune que toute mere voudrait avoir comme fils. En parlant d'Evan, s'il etait deja sorti ca voulait dire l'examen n'allait pas tarder a finir.
<< Ah, bonjour Lynn !
- Tu viens de sortir ?
- Non, ca fait un moment... Ca ne s'est pas tres bien passe.
- Ah ?
- L'anglais n'est pas ma matiere forte. >>
Lynn lui lanca un regard percant. Aie, Evan avait oublie que Lynn enseignait l'anglais et qu'il prenait tres au serieux son poste de professeur.
<< Comment ca l'anglais n'est pas ta matiere forte ? Sur quoi tu peches ? Est-ce que ce sont les verbes irreguliers ? Ou la comprehension orale ? C'est vrai qu'avec les accents ca peut etre difficile de tout comprendre. Est-ce que tu es disponibles apres les partiels ? Il va falloir que tu m'envoies ton emploi du temps. N'oublie pas que je suis assez strict mais que je serais patient avec toi... >>
Lily l'avait prevenu et c'etait pour de vrai : il etait tres investi dans son role de professeur... Mais maintenant qu'il y pensait il se rendait compte que c'etait possible d'en profiter. Enfin, pas un profit fourbe comme celui d'un demon non plus.
<< A ce sujet... Si vous...
- Tu peux me tutoyer Evan. Tu es un ami de Lily apres tout.
- A-Ah euh... Si tu me donnes des cours d'anglais, est-ce que je peux te demander quelque chose ?
- Tu voudrais recevoir quelque chose en echange des cours d'anglais que je te donnerai ? >>
Lynn etait un peu septique. Mais il remarqua qu'Evan semblait un peu mal a l'aise. Peut-etre que cette demande etait plus difficile a faire que ce qu'il pensait... Lynn imaginait le jeune ange comme quelqu'un de plutot modeste, qui ne demandait pas grand chose aux autres. Bon, s'il avait quelque chose a lui demander a lui, c'etait que ca devait etre important...
<< Bon, dis-moi. De quoi as-tu besoin ?
- Pas ici. Est-ce qu'on peut se mettre sur le banc, la-bas ? >>
Il jetait quelques regards a la ronde autour de lui, comme s'il cherchait des gens qu'il connaissait. Des gens qu'il voulait eviter, surtout. Toujours un peu circonspect, Lynn alla s'asseoir a cote d'Evan sur le banc que le plus jeune des anges lui avait montre.
<< Est-ce qu'on est bons ?
- J-Je crois, oui. >>
Evan semblait comme panique. C'etait une facette que le plus age des deux anges ne connaissait absolument pas chez lui... Bon, il fallait de tout pour faire une personne, mais c'etait loin de cet image d'ange parfait qu'il connaissait chez lui.
<< Lynn... Est-ce que tu sais pourquoi je suis ici ? >>
Hmm, c'etait pour ses etudes, non ? Il etait sans doute venu etudier dans le monde des humains, comme Lily l'avait fait elle aussi.
<< J'ai ete envoye du paradis pour savoir si le monde des humains etait convenable pour Lily. >>
Ah ? C'etait inattendu comme reponse. D'ailleurs, Lynn se demandait comment ca se faisait que ce ne soit pas lui a qui on ait demande ca...
<< Et voila, ma mission se termine bientot...
- Tu vas devoir rentrer au paradis ?
- Les anges superieurs m'ont accorde de rester, le temps de mes etudes.
- Ah, tant mieux.
- Oui mais... Je ne sais pas s'ils m'accorderont le meme repit quand ils sauront ce qu'il se passe. >>
Evan avait aligne ces mots avec une petite voix tremblante. Le jugement des anges devait vraiment lui faire peur... Surtout qu'il etait assez jeune pour etre impressionne par des anges puissants. Et il etait surtout si propre et applique... Decevoir ne devait pas faire partie de son vocabulaire.
<< Lynn, je... Je suis tombe amoureux. >>
Oh. Alors c'etait ca qui lui faisait peur ?
<< Je ne sais pas si j'ai vraiment le droit d'aimer cette personne.
- Y a-t-il un probleme avec cette fille ?
- C'est un garcon.
- Je vois... Evan, sache que tu es un exemple de vertu. Lily m'a dit plusieurs fois que tu etais toujours tres investi pour aider les autres. Je ne pense pas qu'ils t'en voudront si tu aimes les hommes. Je ne crois pas qu'ils condamnent les relations entre deux hommes.
- Oui, mais... Ce n'est pas un ange.
- C'est un humain ?
- C'est un demon. >>
Ah. Alors la, ca devenait deja un peu plus problematique.
<< Meme si je suis le plus vertueux des anges, on n'approuvera jamais ma relation avec un demon... Je vais me retrouver en enfer et... Et ca me fait vraiment peur...
- Evan...
- Comment est-ce que tu fais pour garder la tete haute, toi ?
- Moi ?
- Tu es en couple avec un demon, non ? Un certain Nick... >>
Lui ? En couple avec cette catastrophe ambulante nommee Nick Hoult ?! Hors de question ! Bon, Lily disait souvent qu'ils se disputaient comme un vieux couple marie depuis des decennies, mais il ne fallait pas exagerer non plus !
<< J'admire vraiment ton absence de peur. Le paradis pourrait te punir pour cette relation, mais vous la vivez quand meme... >>
Hmm... Est-ce qu'il allait vraiment lui dire que Nick et lui n'etaient rien ? Maintenant qu'Evan le voyait comme un point de repere, Lynn se demandait si c'etait pertinent de le corriger.
<< Evan... Tu es une bonne personne qui croit en ce qui est juste. Les anges seront capables de le voir. Et je pense que tu es quelqu'un qui aime des gens tout aussi vertueux que toi. Les anges le verront. Je ne crois pas qu'ils vont simplement s'arreter a la nature de demon de ton partenaire.
- Lynn...
- Il est normal d'avoir peur, cependant. Mais n'oublie pas que les differentes especes collaborent parfois ensemble pour lutter contre des ennemis communs.
- Je vois... Comme avec le roi demon ?
- Exactement. En tous cas sache que tu as notre soutien, a moi et Lily.
- Je ne l'oublierai pas ! Merci, Lynn ! >>
Il se pencha en avant pour faire une courbette en guise de salut. Ce n'etait pas necessaire d'aller jusque-la mais il comprenait de montrer sa reconnaissance.
<< Je suis vraiment heureux que tu soutiennes mes sentiments pour Nini... >>
Nini ? Est-ce qu'on parlait du meme Nini ? De Neil, son colocataire, qui etait aussi l'ancien hote du roi-demon ? Pas etonnant qu'Evan ait peur que sa relation soit approuvee ou pas... D'ailleurs, est-ce que Neil avait aussi des sentiments pour Evan ? Lynn avait toujours cru que le demon etait interesse par Lily...
En parlant de Lily, elle venait tout juste de sortir de son partiel. Elle vit son frere et son ami sur le banc et les salua.
<< Bonjour Lily. Ca s'est bien passe ton examen ?
- Super ! Je suis la derniere a etre sortie ! J'espere que j'aurais une bonne note !
- Je n'en doute pas une seule seconde.
- On va manger ? Evan, tu viens avec nous ?
- Je vais vous laisser, j'ai... J'ai quelque chose a faire. On se revoit plus tard !
Quelque chose a faire hein... Sans doute aller dire a un certain demon ce qu'on ressent.
Et Lynn aussi sentiment qu'il devait mettre les choses aux clair avec un certain demon.
Mille questions fuserent dans la tete de Curtis. Comment avait-il fait pour s'attirer l'affection de Trevor ? Pourquoi celui-ci restait a ses cotes malgre sa monstruosite ? Il possedait un ADN d'alien en lui, une facette surnaturelle a l'interieur de sa personne. Cette derniere lui avait cause tant d'ennuis, mais Trevor avait ete le seul a demeurer avec lui.
-- Dis-moi, lanca-t-il en buvant une gorgee de son milk-shake. Pourquoi tu es la ?-- Bah c'est toi qui m'as invite a l'Arbre des reves, idiot, rappela l'autre en mimant un air scandalise. As-tu deja oublie ? Je suis choque.-- Non non, c'est pas ce que je voulais dire ! Euh...
Le chatain se perdit dans ses pensees. Il venait de gacher ce rendez-vous, il n'y avait aucun doute la-dessus. Il se creusa la tete pour trouver une meilleure formulation, quitte a se deprecier une fois de plus. Apres tout, son ressenti a propos de lui-meme n'avait jamais ete positif. Depuis sa plus tendre enfance, l'image qu'il avait de lui etait celle d'un monstre, sa mere avait insiste sur ce sujet a plusieurs reprises. Helas, l'amour de Jocilyn, le sadisme de Therese et l'amitie de Trevor n'etaient pas parvenus a redorer son amour-propre si fragile.
Il prit son courage a deux mains, inspira profondement et posa une nouvelle question :
-- Je ne suis pas parfait. Alors, pourquoi tu restes avec moi ?
Trevor haussa un sourcil et arreta de boire son verre. Cette demande eut l'effet d'un coup de poing dans son estomac. Il detestait voir son meilleur ami se denigrer, cela lui brisait le coeur. Pourtant, ce dernier avait de nombreuses qualites, toutes omises par cette fichue negativite. Trevor prit le temps de reflechir avant de reprendre une lichette de smoothie, regarder son comparse dans les yeux et apporter sa reponse :
-- Tu es humain, Curtis. Tu as des defauts et des qualites, tu es comme tout le monde. Meme si tu es imparfait, tu restes mon meilleur ami. Je t'apprecie tel que tu es.-- Ah ?-- Tu ne sais pas ce que tu representes pour moi. Tu es le seul avec qui je peux etre moi-meme. Je n'ai jamais eu peur de toi, ne t'inquiete pas.
Le concerne montra un sourire timide et finit son milk-shake. Il osa meme poser sa main sur l'avant-bras de Trevor, qui accepta ce geste avec plaisir.
Encore une fois, Barnaby souffrait. Sa douleur au genou ne cessait de le martyriser jour apres jour. Les journees de sauvetage devenaient de plus en plus ereintantes et penibles. Plus il utilisait son Hundred Power, plus il usait ses tendons, plus il manquait de s'ecrouler a chaque pas. Ce mal qu'il avait toujours minimise devenait chronique, au risque de compromettre sa carriere de heros.
Meme s'il pouvait compter sur Kotetsu pour s'occuper de lui, une vive amertume persistait en lui. Il n'avait plus sa fougue d'antan, son agilite exemplaire et sa force incroyable. Desormais, il etait reduit a un guerrier de seconde zone, qui effectuait les missions les plus simples et jouait un role de soutien aux combattants de premiere ligne. Quelle deception pour un des meilleurs heros de sa generation.
Meme si Kotetsu massait son genou tous les soirs, appliquait un peu de baume du tigre dessus, laissait un sac de glace dessus, Barnaby n'etait aucunement soulage. Meme si ces petits soins attenuaient un peu la douleur physique, celle de l'ame se renforcait. Il n'etait plus que l'ombre de lui-meme, a ruminer son echec et s'enfermer dans un pessimisme eternel.
Meme la douceur et la determination de Kotetsu ne pouvaient apaiser cette souffrance. Alors, pour ressentir la moindre once d'emotion, il serrait son partenaire contre lui des qu'il le pouvait. Il le prenait dans ses bras, ne le lachait plus pendant de longues minutes, relachait toute la frustration qu'il gardait par des pleurs frenetiques, se laissait caresser les cheveux par son coequipier et respirait profondement, avant de le remercier et de partir. Il etait pret a se noyer dans l'affection donnee par Kotetsu, tant ses nerfs le poussaient a bout.
Il voulait juste se sentir vivant, oublier cette douleur un court instant.
Reconfort sensuel
 
Je m'etais rendue au parc pour m'isoler comme a chaque fois que j'en avais besoin. Encore une dispute avec ma colocataire. Elle pouvait etre adorable mais parfois son sale caractere remontait a la surface et elle devenait infernale. Elle etait allee trop loin cette fois-ci en disant qu'il n'eprouvait rien pour moi et que c'etait juste une histoire de cul, elle avait meme ete jusqu'a dire que j'etais uniquement sa poupee gonflable. J'etais sure que c'etait faux... Enfin j'esperais que ca le soit. Ce jour-la, je m'etais habillee de ma robe jaune, celle qui lui plaisait. J'etais montee me poser en haut du parcours acrobatique que l'on appelait << la cage a poules >>. En repensant a la violence de notre dispute, j'en avais et les larmes aux yeux et j'avais meme fini par pleurer librement. Je l'avais appele lui, je ne pouvais me resoudre a croire les rumeurs qui couraient a son propos. Oui, il avait 20 ans de plus que moi et j'entrais a peine dans la vingtaine. Mais je n'y pouvais rien, c'etait alchimique, physique, romantique, une attirance qui allait au-dela de la raison. Rien qu'en entendant sa voix au telephone, j'en avais des frissons partout. C'etait la premiere chose qui m'avait attire en lui. Il arriva 10 minutes apres mon appel. Je n'avais pas envie de lui confier ma dispute, elle m'avait fait trop mal. Il s'assit derriere moi et m'enveloppa de ses bras. Etre contre lui ralentit le flot de mes larmes. Sa chaleur, sa puissance protectrice et ce je-ne-sais-quoi qui m'avait indeniablement attire. Mais je pleurais encore. C'etait un surplus, j'en avais marre de tout, de la societe, qui ne nous laissait pas vivre notre aventure tranquillement, de mes amis qui ne comprenaient pas mes sentiments, a part ma meilleure amie qui malheureusement n'etait pas la, elle etait en vacances d'ete. Tout doucement, je sentis ses mains apaiser les tremblements de mes epaules, sa peau fremissante, me transmettre de l'amour par des caresses douces et tendres. Les subtils voyages de ses mains et la vibration de ma peau qui s'eveillait firent fondre ma tristesse et ma colere en une brume sensuelle. Bientot, toutes ces pensees accablantes s'evaporaient tout a fait sous la douce chaleur du desir qui m'envahissait tout a fait. Je fermais les yeux, relevais ma tete vers lui et cherchais sa bouche en soupirant un merci avant d'effleurer ses levres des miennes. Bientot, sa main se fit plus taquine, plus sensuelle et s'egarait sur mes cuisses. Il me glissa un << tu en as autant envie que moi ? >> a l'oreille qui me fit fremir. Sa voix m'envoutait a chaque fois. Elle me plongeait dans le meilleur de ma sensualite. Une sensualite qu'on vivait a deux, comme une valse, une danse qui me faisait naitre sous une autre lumiere. Je poussais mon bassin contre sa main qui s'etait delicieusement glissee dans ma culotte. Mes larmes s'etaient arretees de couler, remplacees par des gemissements qui me detendaient tout le corps, comme un baume sensuel. Les levres de mon amant etaient occupees a rendre hommage a mon cou comme j'aimais tant. Il me glissait des choses, tantot douces, tantot brutes, mais toujours avec cette voix qui me bercait en vagues brulantes, comme s'il etait deja en moi sans y etre reellement. Je me laissais emporter par son timbre suave qui me murmurait mille mots doux, me redonnant de la force pour etre celle que j'etais depuis toujours, une jeune femme epanouie, douce, heureuse et sure de ses choix. A cet instant precis, j'etais sure d'une chose : je le voulais de tout mon corps. Heureusement, le parc etait vide, mais on ne pouvait pas faire l'amour tout en haut de cette construction. Je bougeais mon bassin contre ses doigts pour qu'il me caresse plus profondement et criait lorsqu'il atteignit mon point le plus sensible. Il me mordit la machoire pour arriver a mes levres et j'ouvris instantanement la bouche pour enfin meler ma langue a la sienne. Des frissons me parcoururent tout entiere et je lui murmurais d'une voix alteree << Viens, on continue ailleurs >>. Nous descendimes l'un apres l'autre, je ne sais plus comment, tellement j'avais la tete et le corps embrumes d'envies aphrodisiaques. Rien que de voir mon amant descendre une echelle me donnait des idees coquines. J'avais une vue imprenable sur ses fesses. Il m'emmena dans un batiment tout pres du parc que je n'avais jamais remarque auparavant. C'etaient d'anciens bureaux qui avaient ete abandonnes precipitamment et personne n'avait recupere le mobilier. Rien que la perspective de faire l'amour avec lui sur un bureau me faisait vibrer. Nous avions pu penetrer dans les locaux par une porte restee entrouverte, une aubaine. A peine la porte refermee d'un coup de pied, je l'embrassais plus impatiemment pour lui faire ressentir l'urgence de mon desir pour lui. J'avais besoin de ses mains, de sa peau, du moindre de ses sons, de tout ce qui emanait de lui. Il me souleva avant de me reposer assise au bord d'une table et je lui deboutonnais sa chemise de mes mains tremblantes. Je la lui aurai presque arrachee tant j'etais prise d'une soif sensuelle. Il me sourit de la facon precise qui me donnait envie d'embrasser le moindre de ses souffles. J'allais justement le cueillir en savourant la forme de ses levres qui savaient si bien epouser les miennes. Ses mains etaient remontees dans mon dos et etaient passees sous le tissu de ma robe pour me caresser la peau et me debarrasser de mon soutien-gorge qui atterrit dans un coin. La sensation de ses mains sur mes seins aux tetons eriges me fit gemir a travers un baiser. Une main descendit a la boucle de son pantalon et fini de le defaire pour enfin le guider en moi tandis que mes jambes entouraient ses reins. Je le gardais au plus pres de moi, mes mains perdues dans ses cheveux tandis que j'ecoutais ses << ma cherie >> deferler en moi en vagues encore plus brulantes que ses mouvements. Je n'etais plus guidee que par mes sensations, je le touchais de mes paumes, le devorais de mes levres partout ou je le pouvais. Je le sentais attentif, respectueux, en communion avec mes desirs. Je l'encourageais par des << oui >> de plus en plus langoureux. Jamais un homme ne m'avait autant mise au centre de toutes ses attentions. Il me touchait exactement la ou je le voulais pour faire naitre des etincelles qui couraient tout au long de ma peau. Chacun de ses coups de reins me faisait monter a des cimes de plaisir inimaginable. C'etait presque trop intense. J'ondulais des hanches pour encore plus le sentir bouger au creux de mon sexe. Je vis son regard chavirer vers l'extase et ecoutais le son de son orgasme provoquer le mien. Je retombais une derniere fois dans un baiser vertigineux avant de m'ecrouler sur sa poitrine le coeur battant et le corps enfin apaise de toutes mes frustrations. << Merci mon cheri >> lui chuchotais-je enfin heureuse. Il porta ma main a ses levres et y deposa un bisou tendre avant de me dire << j'aime te voir heureuse >>.
Fin
Claude est mort.
Claude est mort et Lorenz l'apprend en pleine bataille. Ils ont vaincu le chef des armees ennemies, un petit groupe de soldats rebelle qui s'est allie avec les Serpents des Tenebres, alors la victoire etait assuree au debut. Mais quelle victoire ? Peut-on vraiment appeler ca une victoire alors que Claude est mort ? Lorenz et Shez l'apprennent en meme temps et essaient de ne pas trop etre bouleverses, mais c'est bien trop dur. Ils savent qu'ils doivent l'annoncer a leurs amis. Au peuple de l'Alliance.
A Luken, surtout.
Merde. Ce n'etait pas cense se passer comme ca. L'armee de l'Alliance etait la plus forte, toujours avec des strategies reflechies qui permettaient d'abattre l'ennemi en toutes circonstances. C'etait leur specialite a Shez et Claude, de faire des strategies reflechies et surprenantes qui leur assurait toujours une victoire. Mais la, peut-on vraiment appeler ca une victoire ? Lorenz n'a pas ete blesse dans le combat, mais Shez finit par l'aider a marcher pour rentrer au chateau. Il est profondement bouleverse et essaie de garder la tete haute, de contenir ses emotions, parce que c'est ce qu'un noble ferait. Mais il le sent, Lorenz va craquer d'un moment a l'autre. Il a juste assez de sang-froid pour arriver a ne pas craquer devant les autres. C'est ce qu'un noble ferait, dirait-il, porter le poids de cette tragedie sur ses epaules.
Shez le sentait, Lorenz ne pleurerait qu'au moment ou il serait seul.
Mais avant ca, il fallait annoncer la nouvelle a Luken et meme Shez qui n'etait pas la personne la plus sociable du monde et qui pouvait avoir du mal a discuter normalement avec des gens sentait que ca allait etre difficile.
C'etait une chose particulierement connue de l'Alliance, mais qui etait restee privee dans le pays de maniere a ce que des ennemis venus de l'exterieur n'utilisent pas cette information pour eux (parce qu'ils en avaient des ennemis, surtout Claude...). Le dirigeant de l'Alliance et Lorenz etaient amants, au point que de leur union etait ne un petit gars nomme Luken. Un petit garcon qui avait enormement de mal a passer du temps seul loin de ses papas. Lorenz se souvenait parfaitement de comment il avait pleure en apprenant que ses peres allaient encore partir pour une bataille. Claude lui avait promis de revenir pour jouer avec lui, mais... Qu'est-ce qu'il allait se passer au moment ou l'enfant apprendrait que seul un de ses peres etait revenu de la bataille ?
<< Lorenz... Je peux lui dire a ta place, si tu veux. >>
Lui propose Shez alors qu'ils s'approchaient de la chambre du petit garcon. Lui dire a sa place, hein...
<< N-Non. Je dois le faire moi.- On peut aussi attendre...- Je veux qu'il le sache au plus tot. Si je ne le vois pas, il va penser que ses deux peres sont morts. >>
Ces mots avaient ete difficiles a aligner et meme si Lorenz voulait garder toute sa figure noble qui lui ressemblait bien, on sentait que le simple fait d'evoquer la mort de Claude le bouleversait profondement. Et dire que quelques annees plus tot ils etaient rivaux pour diriger l'Alliance... Difficile a croire que maintenant, Lorenz pleurerait pour cet homme.
<< Tu veux que je reste ?- S'il-te-plait. >>
Bon, ils y etaient. C'etait le moment d'entrer dans la chambre et d'annoncer des nouvelles funestes. Un court instant Shez etait replonge dans ses pensees pour demander a Arval quelques conseils, mais meme ellui ne savait pas trop comment dire les choses. Les dire avec des pincettes, disait-iel. Bon, c'etait deja un bon debut. Lorsque Lorenz posa sa main sur la poignee, il eut la surprise d'entendre des rires d'enfant emaner de derriere la porte. Luken riait... Son pere adorait son petit rire cristallin d'enfant heureux. Et il allait devoir mettre fin a ces rires... C'etait insupportable, mais il fallait le faire.
<< L-Luken, je...- Et c'est comme ca que ton papa a vaincu les mechants serpents ! >>
Hein ?
Claude etait mort. Claude avait ete declare vaincu par les ennemis.
Alors qu'est-ce qu'il faisait la, assis dans la chambre de son fils, tenant ce dernier sur ses genoux comme pour lui raconter une histoire ?
<< C-Claude ? >>
Etait-ce bien reel ? Etait-ce pour de vrai ? Etait-ce vraiment Claude, en face de lui ? En entendant la voix de son papa aux cheveux violets, le petit garcon se leva de ses genoux et se precipita vers lui.
<< Papa ! Tu es rentre ! >>
Il s'etait jete contre lui pour un calin, qu'un Lorenz confus avait du mal a lui rendre.
<< T'as mis du temps a arriver, alors je pensais que t'etais plus la...- Tu connais ton papa Lorenz, il est solide.- T-Tu pensais que je ne reviendrais pas ? C'est plutot le contraire !- On pensait que tu etais... Commenca Shez.- Mort ? Juste un petit stratageme de ma part. >>
Repond Claude de l'air le plus nonchalant possible, comme si de rien n'etait et comme si Lorenz n'avait pas cru que toute sa vie s'etait effondree quelques instants plus tot.
<< Papa il s'est battu contre les mechants et il leur a fait croire qu'il etait mort. Ils ont tous cru qu'il etait mort et apres il est alle dans leur camp pour vaincre tous les soldats ! >>
Alors c'etait ca qu'il s'etait passe... Un plan typique de Claude, ca. Il en avait toujours derriere la tete, des plans alambiques qui lui venaient comme ca et qui finissaient par sauver la situation. Shez soupire de soulagement, meme s'il est quand meme un peu frustre d'etre tombe dans le panneau.
<< Encore un de vos plans tordus... Il faudra nous prevenir, la prochaine fois.- Tu me connais Shez. Moins de gens sont au courant, plus le plan a des chances de reussir. On peut etre sur que les Serpents des Tenebres ne reviendront pas de sitot ! >>
Claude etait fier de sa strategie, surtout en sachant qu'elle avait reussi. Shez sentait qu'il aurait du s'y attendre, on n'eliminait pas un type avec des plans aussi tordus si facilement.
<< J'aurais du m'en douter... >>
Soupire a nouveau Shez. C'etait un veritable soulagement, mais ils auraient prefere autre chose qu'une surprise pareille. D'ailleurs, Lorenz n'a toujours pas reagi a tout ca. Qu'est-ce qu'il en pense ? Il doit sans doute etre soulage de voir que son amant est en vie et qu'il n'ait pas a annoncer la mauvaise nouvelle a leur fils.
<< Luken. Tu veux bien aller jouer avec ton oncle Shez ?- Mais je veux rester avec papa...- Tes papas doivent parler un instant. Mais on reviendra jouer apres. >>
Cette petite promesse parvient a le convaincre, meme s'il n'est pas sur de vouloir jouer avec tonton Shez. Les histoires de papa Claude sont bien plus interessantes ! Mais d'un autre cote tonton Shez aussi a de bonnes histoires parfois. Peut-etre qu'il peut lui en raconter, en attendant...De son cote Shez accepte de prendre l'enfant dans ses bras et de le porter pour qu'ils sortent ensemble de la chambre. Il comprenait. Lorenz avait cru perdre l'homme qu'il aimait quelques instants plus tot. Il avait besoin d'un peu de temps avec lui, pour qu'ils se retrouvent apres tant d'inquietude.
S'il savait.
S'il savait tout le tourbillon d'emotions qui se melange en Lorenz.
Du soulagement, de la tristesse... Mais surtout de la colere.
Assez de colere pour qu'il mette une baffe a Claude. Meme en etant un fin stratege capable de faire plein de plans alambiques, Claude ne l'a pas vu venir. Ce genre de gestes, ca ne va pas trop a la noblesse humble dont Lorenz fait habituellement preuve.
<< Lorenz ? >>
L'appelle-t-il d'un air confus. Il met sa main sur la trace de gifle et finit enfin par remarquer l'expression sur son visage. Un melange de colere et de tristesse qui n'attendent qu'a sortir.
<< Il y a quelques annees tu nous as sortis un plan comme quoi mon pere avait trahi l'Alliance pour rejoindre l'Empire. J'ai cru que j'allais le perdre et que je n'entendrais plus jamais parler de lui. Tout ca pour au final apprendre que tout ca etait pour de faux. J'avais pris sur moi parce que c'etait ce que tout le monde me demandait, parce que c'etait etre noble que d'accepter de ne pas etre rancunier. Mais ca ? Ca, Claude ? Je ne peux tout bonnement pas accepter ce plan foireux sans qu'on me tienne au courant.- Lorenz...- J'ai vraiment cru que tu etais mort, bon sang ! J'ai cru que j'allais devoir annoncer la nouvelle a Luken, meme ! Et tu debarques comme une fleur comme si de rien n'etait !!- Ecoute, je...- Oui, je sais, tes plans fonctionnent mieux quand personne n'est au courant. Mais au bout d'un moment il va falloir nous en parler non ? Je suis pas le seul a y avoir cru. On y a tous cru, meme ! Il faut que tu acceptes de nous faire confiance, bon sang ! Au moins, fais-moi confiance a moi.- Tu...- Je ne veux pas avoir a me reveiller en doutant de tout ce qu'il se passe parce que tu ne me fais pas confiance pour me confier tes plans. On est maries. On a un enfant, meme. Tu ne peux plus faire ce genre de cachotteries comme si ca n'avait pas la moindre consequence... >>
Sa voix se tord petit a petit. Il veut garder sa facade colerique pour bien en imposer, pour faire comprendre a Claude que son plan lui a vraiment fait du mal. Mais petit a petit c'est une toute emotion qui remonte et qui prend le dessus.
<< J'ai vraiment cru que tu... Que je... J'ai vraiment... >>
Il ne veut pas eclater en sanglots. Il veut montrer qu'il peut en imposer lui aussi. Et pourtant c'est ce qu'il finit par faire, parce qu'il se rend compte qu'il a cru perdre ce grand sourire idiot pour lequel il fond a chaque fois qu'il le voit.
<< Plus jamais... J-Je t'en supplie, plus jamais ca... >>
Il finit par s'effondrer par terre en larmes et Claude s'approche de lui pour le prendre dans ses bras. Lorenz ne le repousse pas, peut-etre parce que ca fait du bien de se dire que Claude est la, vraiment vivant, et qu'il ne partira pas.
Trevor s'allongea sur le lit, detendu et leger. Il avait flaire le desir de Curtis, celui-ci ayant montre des gestes equivoques et caresse sa cuisse. Le brun avait alors pouffe et embrasse son petit ami, avant qu'il ne lui demande une condition particuliere :
-- Est-ce que tu peux eteindre la lumiere ? Je... Je faisais ca avec Jocilyn.
Trevor avait d'abord hausse un sourcil avant de s'executer. Si Curtis se sentait plus a l'aise dans le noir, tel etait son choix. L'amant soucieux avait plonge la chambre dans le noir avant de s'etirer et lancer un regard complice a l'autre.
-- Tu viens ? avait-il suggere d'une voix sensuelle.
L'appetence etait forte chez le chatain. Il n'attendit pas plus longtemps, se pencha vers son bien-aime et combla sa figure de baisers. Malgre sa nervosite evidente, il tenta de se maitriser et offrir a Trevor un peu de tendresse. Non, il ne fallait pas se precipiter. Cet homme appreciait la tranquillite de ces moments, la symbiose avec l'autre et la proximite tant fantasmee.
Curtis se montra plus entreprenant. Les soupirs de Trevor l'encouragerent a lui donner du plaisir. Ses levres effleurerent cette peau si douce, cette nuque si adorable et ces clavicules saillantes. Ses mains s'aventurerent sous la chemise pour caresser ce torse si desirable, qui fremissait sous son toucher hesitant. Le chatain se sentait bien, il savourait cet instant de repit. Ce calme apparent l'apaisait en tout point. Il avait le controle sur ce qui se passait. Il decidait de l'endroit ou il cajolait Trevor, de l'insistance de ses doigts sur cette chair sans defaut, de l'intensite de ses baisers. Il detenait entre ses mains la future jouissance de son amant. Il se delectait de ses gemissements naissants, des mouvements souples de son corps et de la mignonne plenitude sur sa figure.
Leurs vetements furent jetes au sol, revelant leur nudite. Dans un geste enflamme, Trevor saisit Curtis et le serra contre lui. Non, il ne devait pas etre le seul a ressentir tout ce desir, son petit ami aussi devait le connaitre, se l'approprier, le laisser fleurir sans crainte. Il le toucha d'une maniere si tendre que l'autre s'en retrouva fort trouble. Ses levres suivirent cette machoire tendue et y laisserent de legers baisers, avant de descendre vers ce cou fretillant. Il ressentit toute la tension qui paralysait le chatain, il en fut tout peine et desoriente.
-- Tout va bien, Curtis ? Tu veux qu'on arrete ?
Sous ses doigts, il sentit la peau de son petit ami changer d'aspect. Tout d'un coup, le concerne secoua la tete et geignit, tout d'abord contrarie avant d'etre desespere. Ce qu'il avait tant redoute se produisit. D'instinct, Trevor alluma la lumiere et devoila la prostration de Curtis. Celui-ci n'avait plus la peau d'un humain, elle ressemblait davantage a celle d'un alien. Sa couleur avait mue en un rouge maladif, des crevasses etaient apparues sur ses bras et ses jambes, ses yeux ne laissaient entrevoir qu'un blanc effrayant et son dos revelait des bosses effrayantes, comme la colonne d'un ankylosaure. Il n'avait plus la plastique d'un homme ordinaire, il arborait plutot l'apparence repoussante d'un monstre humanoide.
Il ne lacha aucun cri. Il tenta de cacher les defauts de son torse avec ses bras, sans succes. Trevor voyait tout de sa personne. Curtis s'attendait a une reaction virulente, comme un hurlement de terreur, un eclatement colerique ou une attitude offensive. Mais son amant ne montrait aucune de ces alternatives. Il affichait plutot une mine compatissante.
-- Pourquoi tu ne m'as pas parle de ca plus tot ? demanda-t-il d'un ton doux.
-- Je ne sais pas ce qui m'arrive, avoua l'autre. Depuis que je suis revenu de la Dimension X, je me transforme lorsque je ressens une forte emotion. Je suis desole, je...
-- Desole de quoi, mon cheri ? Dis-moi tout.
-- ca me faisait tellement de bien... Et j'ai tout gache...
Trevor sourit tristement et caressa la joue de Curtis. Toute cette culpabilite n'avait pas lieu d'etre. Grace a cette metamorphose, il avait su que le consentement etait partage, que le plaisir se manifestait aussi chez cet amant peu sur de lui. Il lui murmura de tendres choses et le pria de ne plus se martyriser de la sorte, de se laisser aimer a sa juste valeur, aussi grande soit-elle.
-- Et puis, je pourrai me vanter aupres de mes potes. << He ! Mon petit copain est un alien et je peux vous dire qu'il en a sous la ceinture... de Kuiper >> ! La classe, non ?
Encore une blague potache. Curtis pouffa et regarda sur le cote. Le brun avait ce don de detendre l'atmosphere avec son humour fort appreciable. Cela faisait mouche a chaque fois. L'autre homme se detendit peu a peu et se laissa aller contre son petit ami, qui le prit avec serenite dans ses bras.
Bien vite, les amours reprirent de plus belle. Curtis accueillit avec enthousiasme les gemissements saccades de Trevor, qui fut submerge par un plaisir immense.
La jeune femme referme la lettre, s'isole dans sa petite piece bleue. C'est ironique de se dire que la reine de France n'a de reel lieu pour elle que ce cabinet minuscule derriere son lit. La, elle s'assoit sur une ottomane et fond en sanglots.
D'ordinaire, les paroles de sa mere ne l'atteignent pas autant.
Aujourd'hui, c'est different.
Elle est reine. 
Louis a besoin d'un heritier, d'un garcon. Cela, Marie-Antoinette le sait tres bien. Ce n'est pas faute d'essayer pourtant. Ce n'est d'ailleurs pas de sa faute tout court. Elle ne sait pas grand-chose des actes de chair mais elle sait que ce que Louis fait n'est pas assez. Le soir, il la rejoint, l'embrasse. Son membre se tend, il la caline, il entre en elle, reste la sans bouger et se retire. Meme sans savoir, elle sent que cela vient de lui et peut-etre d'ailleurs que lui-meme ne sait pas comment il faut faire. 
Elle veut des enfants.
Oh oui, elle en veut : des garcons, des filles, une famille a elle !
Et au lieu de la consoler ou de la guider, sa mere la blame, lui parle de repudiation, encore plus depuis qu'elle est couronnee. 
-Marie ?
Il l'a suivie et quand il voit ses larmes, il s'assoit a ses cotes.
-Des mauvaises nouvelles d'Autriche ?
Elle lui tend la lettre. Il la parcourt, lui prend la main.
-Je ne vous repudierai jamais. -Mais, l'heritier...-J'ai deux freres. L'un d'eux finira bien par avoir un fils. -Vous ne voulez pas d'enfants ?-J'en veux, bien sur. Mais je veux avant tout etre avec vous. Avec ou sans enfant, je vous garde tout pres de moi.
Il ose l'enlacer, elle se love contre lui. 
Elle a donc au moins un allie ici.
 
FIN
Curtis etait apeure. Dans deux jours, il devait se rendre a l'hopital psychiatrique pour une duree d'un an. Si le docteur Marek n'avait pas autant insiste, il aurait sans doute refuse cet internement affreusement long. Mais devant la puissance de ses hallucinations et l'angoisse perpetuelle engendree par la voix caverneuse qu'il entendait, il n'avait pas eu d'autre choix que d'accepter la proposition du medecin. Apres tout, si ce sejour lui permettait de guerir et avoir une vie plus sereine, pourquoi se braquer encore et encore ? Il n'avait pas resiste face au fort caractere de M. Marek. Et puis, M. Warner l'avait encourage a se rendre dans cet hopital, qui etait le meilleur de Seattle en terme de soins psychiatriques.
-- Mon garcon, vous devez absolument vous soigner, lui avait-il dit a plusieurs reprises. Je vois que vous etes trouble. Ce sejour dans cet endroit vous fera le plus grand bien, je vous le promets.
-- Oui, M. Warner, avait repondu Curtis.
-- La therapie par electrochocs peut faire peur au premier abord. Mais ne vous inquietez pas, vous en sortirez grandi.
Le voila maintenant a preparer ses valises. Trevor etait a ses cotes, l'aidant a plier ses vetements et les ranger dans la valise. De temps en temps, Curtis ralait car il ne parvenait pas a caler une chemise entre deux pantalons. Alors, son meilleur ami venait a la rescousse et se prenait pour un maniaque du rangement, a calculer les angles et refaire l'organisation du bagage.
-- Comment tu fais ? s'etonna le chatain.
-- Mes centaines de parties sur Tetris, mon pote, expliqua simplement l'autre. Ca aide pour arranger ma garde-robe.
-- Veinard.
-- Allez ! Qu'est-ce qui reste ? Des chaussettes et des t-shirts, facile !
En quelques secondes, la valise fut remplie et fermee sans grosse difficulte. Curtis remercia platement son comparse, qui se contenta de secouer la tete et sourire. Toutefois, le pauvre redacteur eut un pincement au coeur. Pendant un an, il ne pourrait pas voir Trevor quand il le souhaitait. Toutes leurs conversations se feraient par telephone. Et encore, cela se produirait seulement si le personnel infirmier etait d'accord. Quant aux visites, n'en parlons pas. Elles seraient etroitement surveillees, decortiquees au mot pres et trop courtes. Le plus grand soupira et s'assit sur son lit, fatigue et perdu.
-- Tout va bien, Curtis ? Qu'est-ce qui se passe ?
-- Dis, est-ce que tu pourras m'accompagner lorsque j'irai a l'hopital ? Je... Je veux pas etre tout seul.
-- Bien sur, avec plaisir mon pote. Est-ce que je demande a Jocilyn de venir aussi ?
-- Non non. Je ne veux pas la brusquer, elle n'a pas besoin de ca.
Trevor hocha la tete et tapota l'epaule de son compere, l'ame en peine. Une annee entiere sans voir Curtis... Que cela serait rude a supporter. A cette simple pensee, il ne put s'empecher de s'asseoir pres de lui et l'enlacer d'une maniere raisonnable. Le chatain soupira encore, retenant ses larmes autant qu'il le put.
-- Je te soutiendrai, sois-en certain. Appelle-moi quand tu le voudras, je repondrai a toute heure.
-- Merci infiniment, Trevor...
-- C'est normal, mon pote.
Il lui caressa le dos avec tendresse, avant de lui proposer de boire une biere. Curtis gloussa et accepta cette proposition, le coeur plus leger.
Au depart, Gabriel ne s'etait pas mefie du baron Friedrich Von Glower. Cet homme semblait droit, charismatique et poli. Sa richesse d'esprit lui avait tant plu qu'il avait accepte sa camaraderie. Cette invitation au club de chasse avait ete une benediction pour lui. Grace a cela, son enquete avait fait un sacre bond en avant. Il n'aurait pas pu esperer mieux pour se plonger un peu plus dans le mythe des lycanthropes avec Grace.
Au fil du temps, une veritable amitie etait nee entre les deux hommes. Von Glower invitait volontiers Gabriel chez lui, afin de papoter plus librement ou juste boire du vin. Le noble allemand appreciait les mimiques de l'ecrivain, son franc parler et son air desinvolte. Un pur produit de la Nouvelle-Orleans, songeait-il souvent. A vrai dire, cet anglais surpassait Von Zell au niveau de son sang. Il etait un Schattenjager, un chasseur d'ombre, le dernier d'une lignee de detectives mystiques. Il possedait une aura surnaturelle que son rival n'avait pas. Alors, dans l'esprit de Von Glower, une nouvelle evidence avait vu le jour. Gabriel Knight ferait un loup beta d'exception, un compagnon ideal.
Cette envie de le posseder tout entier le rongeait. La solitude etait devenue insoutenable. Plus il cotoyait Gabriel, plus il fremissait en l'entendant parler. Il avait cet accent atypique et charmant, cette attitude nonchalante et plaisante qui le seduisaient.
Et une nuit, il se laissa envahir par ses instincts. Confine dans la chambre de comparse, Gabriel geignait de douleur, la jambe dechiquetee par la morsure de Von Zell. L'odeur du sang titilla les narines du baron, qui s'occupait calmement de cette blessure douloureuse. L'ecrivain demeura fievreux, rompu par les tiraillements electriques dans sa cuisse.
-- Fais quelque chose, reclama-t-il.
-- Gabriel, je dois mettre les bandes de gaze sur ta jambe, rappela le concerne. Encore un peu de patience.
-- Non, je n'en peux plus... J'ai si mal... Je souffre... Friedrich, fais quelque chose. N'importe quoi.
Que voulait-il dire par la ? Bon sang, qu'il divaguait ! Le noble allemand le fixa quelques secondes sans comprendre. La figure suppliante de Gabriel le gonfla d'orgueil. C'etait comme si le romancier le reclamait, le voulait tout entier contre sa personne pour apaiser sa fievre, oublier sa souffrance pendant un instant. Alors, prudemment, il posa un modeste baiser sur le front de l'anglais, qui soupira en silence. Puis, il descendit ses levres vers ses joues crispees, les couvrit de tendresse avant d'embrasser la bouche blafarde de son comparse. Celui-ci ne s'en plaignit pas, au contraire. Il semblait apprecier cette attention, cette devotion envers sa personne meurtrie.
L'emportement fut si fort. Von Glower se montra plus impetueux et defit la veste de Gabriel, qui commenca a avoir chaud. Un eclat passa dans ses yeux, celui d'un soulagement certain. Les gestes du baron etaient a son image, precis, meticuleux et raffines. Il avait tout de meme a coeur de satisfaire son pauvre compagnon, l'enivrer par sa passion et endormir sa douleur. En entendant son souffle saccade, un flot d'adrenaline le fit fremir. Le romancier releva le buste et l'entraina dans un baiser plus fougueux. D'ordinaire, le baron aurait blame ce geste grossier en plus de gronder Gabriel. Mais il laissa son compagnon combler sa solitude, l'embrasser encore et encore, le garder contre lui et reveiller en lui une passion devorante.
Helas, un vertige soudain saisit Friedrich. De vifs spasmes secouerent sa chair. Il lacha Gabriel et se degagea de ses bras, soudain palot et hesitant. L'anglais serra les dents, la douleur revint martyriser sa jambe. Toutefois, il s'excusa platement.
-- Desole, c'etait malhonnete de ma part.
-- Ne me regarde pas ! s'exclama Von Glower.
-- Friedrich ? Quoi ?
Le noble allemand se precipita hors de la chambre et ferma la porte derriere lui. En l'espace d'une seconde, Gabriel crut apercevoir une touffe naissante sur les mains de son ami. Alors, tout decontenance, il se rappela d'une vieille locution latine que Grace lui avait livre un jour : << Homo homini lupus est >>, l'homme est un loup pour l'homme.
Je m'appelle Lena. Je suis nee dans le Monde des Gardiens, un monde de magiciens et d'invocateurs. Apres avoir rencontre Denis plusieurs fois, je sens quelque chose grandir en moi. Une attraction. De l'amour. Pourtant je suis deja en relation avec Tiara et Kagetsu dans le Monde des Gardiens, mais j'aime Denis. Lui semble m'apprecie et il veut vraiment me rendre heureuse, alors nous faisons l'amour dans un love hotel. Ses mains et ses levres sur ma peau me font trembler de plaisir. Quand son epee entre en moi, mon corps devient tout chaud de bonheur. Je clame son nom, mais Denis gemit a peine. Quand nous avons termine, Denis caresse mes cheveux, puis ses mots me brisent le coeur.
<< Nous ne devons plus nous voir, Lena. >>
<< Quoi? Pourquoi? >>
<< Tu sais tres bien pourquoi. Je veux bien te faire plaisir, mais mon coeur ne bat pas pour toi. >>
<< Mais tu... >> 
<< En plus, tu n'es pas de mon monde. Tu ne pourrais pas y vivre non plus. D'ailleurs, n'as-tu pas deja des amoureux qui attendent chez toi? >>
Ces mots sont cruels, mais vrais. Tiara et Kagetsu. Alors que Denis se rhabille et quitte la chambre, je pleure en silence. Je me rhabille aussi et je retourne au Monde des Gardiens. Tiara, voyant ma tete, ne me pose pas de questions. Elle m'invite a la rejoindre avec Kagetsu au lit pour me remonter le moral. Nos gemissements remplissent la chambre.
Peg se laissa enfin tomber sur sa chaise, essuyant machinalement sa main tachee de sauce sur son tablier. Surveillant d'un oeil distrait sa dinde dorant au four, elle prit le temps de reajuster son bandana avant de soupirer. La journee avait ete particulierement longue, et malgre tous ses efforts, elle n'avait pas vendu un seul produit. Si ses cosmetiques avaient soudainement attire l'attention lorsqu'elle avait mentionne distraitement en badigeonner Edward lors d'une conference de presse, la mode etait rapidement retombee. Elle n'avait d'ailleurs plus effectue la moindre vente depuis que son protege avait ete surpris a crocheter une serrure dans le quartier.
Malgre ses pieds douloureux d'avoir pietine toute la journee, courant d'une cliente a sa lessive et de sa vaisselle a une cliente, la quadragenaire se releva et alla se poster a la fenetre. Pale et guinde comme a son habitude, Edward entretenait le jardin : il donnait la touche finale a la derniere taille de l'automne. A la lenteur a laquelle vaquaient les immenses lames qui lui tenaient lieu de doigt, on pouvait deviner sans peine combien l'opinion publique lui pesait. Ses grands yeux noirs, toujours ecarquilles d'etonnement, surveillaient furtivement la rue, de peur qu'un passant ne l'interpelle en l'envoyant au diable. De l'avis general, il avait eu enormement de chance d'echapper a l'internement penitentiaire, et beaucoup commencaient a regarder ses mains d'acier d'un mauvais oeil. Il voyait bien que les voisins avaient fait installer de nouvelles serrures et achete de plus gros cadenas pour leur cabanon de jardin.
Bien que l'eternel jeune homme ait toujours semble peu concerne par son image publique, la mefiance generale avait fini par l'atteindre, et son quotidien se teintait de gris malgre les rues aux criardes couleurs pastel. Peg porta un ongle a sa bouche, le rongeant mecaniquement : lorsqu'elle avait tire la creation de sa solitude, elle avait reellement espere pouvoir lui offrir un futur tout autre que celui dans lequel il se debattait difficilement. Peut-etre n'avait-elle pas ete assez aimante, assez protectrice. Quoiqu'il en soit, les faits etaient la : Edward souffrait, et elle pouvait a grand peine departager la honte et la tristesse dans son coeur gonfle d'inquietude. Elle haissait le voir ainsi, morne et resigne. Elle se mordit la levre : elle ne pouvait pas rester les bras ballants devant une telle situation. Elle hesita encore un instant, passant la main dans sa chevelure rousse, avant de se decider et d'en arracher le bandana. Avec un dernier regard pour verifier la cuisson de son repas, Peg sortit dans le jardin.
-- Ah, Edward, tu tombes bien ! J'aurais besoin de toi, pourrais-tu me refaire une coupe ?-- Encore, Madame Peg ? demanda, etonne, le jeune homme de sa voix innocente. Cela ne fait meme pas une semaine depuis la derniere.-- C'est vrai, mais tu fais toujours des merveilles, et j'ai hate de voir ce que tu vas creer ensuite ! repondit-elle en riant.
De la main, elle entraina sa grande silhouette hesitante vers une chaise de jardin, derriere laquelle elle le planta avant de s'assoir resolument.
-- Je te fais confiance, surprend-moi, insista-t-elle en glissant une serviette sur ses epaules.
Les mains sagement alignees sur ses genoux, elle attendait. Elle entendait au creux de son oreille le chuintement feutre des grandes lames et le claquement des ciseaux aiguises : Edward avait la manie de remuer ses instruments quand il reflechissait intensement. Peg n'avait pas besoin de se retourner pour le visualiser : lorsqu'il etait confronte a une taille, il adoptait toujours la meme attitude comiquement concentree. Ses longs doigts d'acier palpaient la masse, evaluant son volume, passant milles projets dans son esprit avant de se fixer. Alors seulement, les mains d'argent entamaient leur ballet. Edward ne quittait pas des yeux sa cible, se devouait tout entier a son travail, y investissait tout son coeur comme s'il s'agissait de son chef d'oeuvre. Le temps s'arretait, le monde disparaissait, enseveli par les chutes de sa taille qui voltigeaient autour de lui. Pour de longues minutes, plus rien ne comptait que son ouvrage, auquel il se donnait corps et ame. Il en oubliait la defiance des voisins, la haine de Jim, l'indifference de Kim, et la source meme de sa difference devenait ses ailes pour s'en affranchir. Il retrouvait avec une joie enfantine sa fonction premiere, ce qu'il etait avant meme de devenir un homme : un tailleur. Pourtant, c'etait son coeur d'huile et de boulon, offert par son createur, qui avait fait de lui un artiste.
Peg ferma les yeux, savourant la concentration d'Edward, presque palpable autour d'eux. Elle savait qu'il n'etait plus, qu'il ne vivait plus qu'a travers son oeuvre, beat et comble. Ses cheveux d'un roux fonce voletaient autour de son cou, chatouillant ses epaules qu'ils saupoudraient d'une fine epaisseur de sucre de canne. Ces cheveux qu'elle aimait tant, elle les donnait sans hesiter pour son protege, pour que celui-ci oublie ne serait-ce que quelques instants la dure realite de ce monde ou elle avait eu le malheur de le plonger. Tout comme sa chevelure se raccourcissait au fil des semaines, son energie s'epuisait tandis qu'elle s'echinait a le proteger. C'etait une guerre perdue d'avance, mais elle n'en avait cure, affrontant sans se decourager l'opprobre et la defiance que lui imposaient ses voisins.
Peu a peu, les coups de ciseaux se firent plus rares, et Peg s'appliqua a rester tout a fait immobile. Enfin, Edward saisit delicatement la serviette, tentant de ne pas la taillader, pour secouer des epaules de sa protectrice les boucles rousses tombees au combat. La quadragenaire agita la tete, et sortant un miroir de sa poche, elle se contempla. Elle avait encore perdu quelques centimetres dans une coupe extravagante, mais, elle le reconnaissait avec plaisir, ravissante.
-- Edward, tu t'es surpasse. C'est magnifique ! s'emerveilla-t-elle.
Elle releva les yeux pour decouvrir, etirant les levres pales et taillades du jeune homme, un timide sourire, le premier depuis des jours. Un elan de tendresse serra son coeur, et elle prit le bras de son protege.
-- Aller viens, je dois terminer de preparer le diner. Pourrais-tu m'aider a decouper la dinde ?
Elle l'envoya a la cuisine, suivant des yeux sa grande silhouette degondee marchant d'un pas soudain guilleret. Mais pour combien de temps ? Peg soupira, passant ses doigts dans ses cheveux toujours plus courts, coupe apres coupe. Des qu'il serait de nouveau envahi par la melancolie, elle lui demanderait une nouvelle coiffure.
Eddie ne dormait plus. Helas, sa vie etait devenue insoutenable depuis la mort de James. Depuis que son collegue s'etait noye dans la riviere Beverley Brook, apres avoir recu une balle dans le torse, il ressentait une culpabilite ecrasante. Celle-ci le compressait de toute part, rongeait son coeur et maltraitait ses nerfs. Il ne parvenait pas a aller de l'avant, cette mort l'avait tant bouleverse qu'il avait perdu le gout du travail. Il ne prenait plus aucun plaisir a pirater des cameras de surveillance, effectuer des recherches approfondies sur les bases de donnees d'entreprises suspicieuses ou tracer la position de criminels recherches. A present, il faisait le strict minimum en attendant la fin de son service.
Un jour, le chef Lennox Gallagher lui apporta un cafe et resta a ses cotes. Pour le coup, Eddie s'etait isole dans les sous-sols du departement de la police, pour ne pas croiser ses superieurs et s'attirer leurs foudres. Heureusement, Lennox comprenait la souffrance de son disciple et ne disait pas un mot. Il attendait le bon moment pour reagir.
-- Monsieur, j'aurais du mourir a sa place. James ne meritait pas une mort aussi horrible. Il ne faisait que son travail d'agent de la paix... Comme nous tous ici d'ailleurs.
Le chef ne dit rien et observa Eddie. Celui-ci abandonna sa tache et regarda dans le vide.
-- James est mort. Et moi, je suis toujours la. Ca me fout la haine, putain. Il etait le meilleur d'entre nous ! Pas le plus reflechi, d'accord, mais il etait passionne par son boulot ! Il devait pas mourir !
-- Tu as fait ce que tu as pu, Eddie, intervint son chef. Ce qui est arrive n'est pas de ta faute.
-- J'ai pas ete la pour le sauver, bon sang ! Il etait mon seul ami ! J'ai tout entendu dans mon oreillette ! C'est horrible !
Eddie eclata en sanglots et se laissa aller a la detresse. Il tremblait si fort que Gallagher le prit contre lui et lui tapota l'epaule. Voir son disciple subir une telle crise le touchait profondement. A ce moment-la, ce fut comme s'il rassurait un fils anxieux et perdu. Le pauvre garcon n'avait plus personne. Cette culpabilite intense le detruisait peu a peu. L'absence de James le rendait presque fou. Il blamait la petite Tina, son pere, ses autres collegues, la Terre entiere, puis lui-meme. Surtout lui-meme, pour ne pas avoir ete un bon acolyte.
-- Si tu as besoin d'aller voir un psy, tu peux. Je prendrai en charge les frais.
-- Monsieur, vraiment... Ce sera inutile. Je...
-- Oui ?
-- Je veux juste revoir James, meme si cela implique ma mort.
Lennox serra fort Eddie contre lui. Cette plaie beante mettrait du temps a guerir.
Curtis se trouvait monstrueux dans son desir. Il grandissait de jour en jour, transformait la vision qu'il avait de lui-meme, le forcait a repenser a tout ce qu'il avait endure avec Therese. Ses fantasmes etaient si extremes, trop etranges pour les devoiler a Trevor. Cet honnete homme ne meritait pas une telle concupiscence, il se devait d'avoir un amant parfait et raisonnable. Helas, Curtis ne l'etait pas. Il etait imparfait et irraisonnable, impulsif et irreflechi. Alors, pourquoi le brun l'aimait-il ? Pourquoi restait-il avec lui, malgre tous ses defauts et sa faim de luxure ? Ah, que cela etait frustrant.
Parfois, quand il etait seul, Curtis se retrouvait en boule sur le lit, a pleurer et se maudire, sans se comprendre et se pardonner. Et la presence affreuse d'Hecatombe dans les parages n'arrangeait pas la situation.
-- Tu es un monstre libidineux, lui repetait inlassablement ce vicieux fantome. Tu es si avide de sexe que tu en redemandes sans cesse. Tu etais pret a ceder a la discipline de Therese. Quand Trevor decouvrira qui tu es vraiment, il s'en ira en courant. Tu lui feras tellement peur qu'il ne voudra plus te voir.
Il etait vrai qu'il se controlait peu quand son bien-aime le touchait. D'une simple caresse, celui-ci parvenait a le faire gemir. Par un court baiser, il le transcendait de toute part. Pendant ces moments intimes, Curtis se pendait au cou de Trevor, le serrait fort contre lui, ne voulait plus le lacher, tant qu'il n'etait pas rassasie par sa douceur. Le brun etait magnifique avec sa tendresse, ses mots emplis d'amour et ses gestes modestes.
-- Tu merites de belles choses, Curtis. Tu n'es pas un monstre. Doucement, ne te fais pas mal.
Oui, le chatain avait la facheuse tendance a se mordre les doigts pendant que son amant le stimulait de ses mains expertes. La etait la seule maniere de repousser ses envies lugubres et de se donner pleinement a Trevor. Mais ce dernier n'acceptait pas une telle mutilation.
-- Non non, doucement. S'il te plait, donne-moi tes mains.
Alors, Curtis capitulait et recevait de tendres baisers sur ses doigts blesses. Voila ce qui lui avait tant manque pour apaiser sa faim devorante, l'amour raisonnable d'un amant en qui il avait confiance.
Si un jour Curtis avait entendu qu'il recevrait Adrienne Delaney chez lui, il aurait sans doute ri avant de vaquer a ses occupations. Mais aujourd'hui, cela etait reel. La romanciere etait dans son salon, a observer Blob qui se dressait toute fiere dans sa cage. Il etait sept heures du matin et elle etait a peine levee. Un grand soleil egayait la ville de Seattle. Elle trainait encore dans son pyjama et attendait son hote pour boire un cafe. Celui-ci dormait encore, sans doute a cause de ses recentes hallucinations.
La veille, Curtis avait emmene Adrienne dans son logis, a cause d'une violente tempete qui avait bloque le trafic aerien. Ils avaient passe la soiree a se raconter des anecdotes variees, des plus banales aux plus spectaculaires, en passant par les plus effrayantes. Bien sur, ils etaient revenus sans cesse sur les phenomenes surnaturels qui se produisaient autour d'eux. Pour reconforter son invitee, Curtis avait cuisine des pates a la sauce Alfredo et servi du vin blanc pour accompagner le tout. Adrienne avait apprecie cette hospitalite, elle qui n'avait pas encore eu l'occasion de savourer un bon repas depuis la mort de son mari. Elle avait meme demande une autre fournee, ce que Curtis avait accepte sans hesiter. Lui-meme avait bu plus que d'habitude, devant l'attitude jouette de sa nouvelle amie.
Mais peu apres le coucher, les choses s'etaient envenimees. L'homme avait ete saisi par de nouveaux songes violents. Il s'etait tant agite dans son sommeil qu'il s'etait mis a hurler de terreur. Adrienne, qui dormait a ce moment dans la chambre, s'etait precipitee hors du lit pour aller au chevet de Curtis, qui avait pris place sur le canape pour la nuit. Celui-ci avait montre une faiblesse touchante, avec son corps trempe de sueur, sa respiration haletante et son regard apeure.
-- Curtis, qu'avez-vous ? s'etait inquietee miss Delaney.
-- J'ai reve d'une chose terrible, avoua son comparse sans peine. Il y avait Trevor, mon meilleur ami. Il etait... Oh, je jure devant Dieu que jamais je ne le tuerai ! Jamais !
Une crise de larmes s'etait emparee de lui. Adrienne avait devine sans mal que dans ce songe terrible, Curtis avait assassine Trevor de ses propres mains, sans l'intervention d'une quelconque apparition diabolique. La romanciere s'etait empressee de rassurer son ami et de lui tapoter l'epaule. Elle lui avait rappele la futilite des reves, ceux-ci ne representant pas en tout point la realite. Elle-meme savait que le jeune homme n'etait pas capable de tuer.
Jusqu'a tard dans la nuit, elle lui avait tenu compagnie. Ils avaient alors parle de tout et de rien, pour apaiser Curtis et lui offrir un sommeil plus calme. Finalement, vers trois heures, Adrienne avait laisse son compere s'endormir et s'etait levee pour rejoindre le lit. Elle s'etait recouchee avec un sentiment amer. Elle s'etait reconnue dans la detresse du chatain. Ce sentiment que tout lui echappait, que rien ne pouvait etre controle, que le deroulement du temps dependait d'une volonte malefique cachee dans les trefonds de la Terre... Tous ces tourments, elle les avait vecus lors de son sejour au manoir Carnovasch.
A neuf heures, Curtis ouvrit l'oeil et apercut Adrienne assise au sol, avec Blob qui grimpait sur ses epaules. Il sourit et quitta le sofa, avant de s'etirer et de saluer son invitee. Pour ne pas la faire patienter davantage, il se depecha de lui faire un cafe, avant de lui donner en mains propres et de s'installer pres d'elle.
-- Heureusement que je ne travaille pas aujourd'hui, dit-il. Sinon, j'aurais ete oblige de vous laisser ici pour la journee.
-- Cela ne m'aurait pas derangee, assura-t-elle, promis, je n'aurais rien touche !
Il gloussa et vint titiller Blob, qui se retourna vers lui. Elle lui lanca un regard curieux et couina fort comme tous les matins. Elle avait besoin du calin matinal de son maitre, qui le lui offrit aussitot. Il prit la petite rate contre lui et la dorlota de ses doigts nerveux.
-- Elle est capricieuse parfois, indiqua Curtis. Elle me fait la tete tant que je ne l'ai pas calinee apres mon reveil.
-- ca me rappelle Spaz, mon chat, rencherit Adrienne. Lui aussi me reclamait tout le temps des caresses. Il etait si gentil...
L'homme lui montra un sourire compatissant et laissa Blob ramper jusqu'a ses epaules. Adrienne prit une gorgee de cafe et reflechit quelques instants.
-- Qui est ce Trevor que vous avez mentionne la nuit derniere ? Vous semblez beaucoup l'apprecier.
-- Oh, pas qu'un peu... Je... Je l'adore, avoua Curtis. Je le connais depuis que j'ai integre Wyntech. Il a ete un peu comme un mentor pour moi, avant de devenir petit a petit mon meilleur ami. Il est un homme drole, attentionne et attentif. En dehors de Wyntech, il nous arrive de faire quelques virees dans Seattle pour voir des pieces de theatre ou des films d'horreur.
-- Vous avez dit que vous l'adorez. Personne n'adore un ami, nous pouvons l'apprecier cependant.
-- Ah, c'est... C'est complique. Pardon.
La romanciere n'insista pas et enchaina sur une question soudaine :
-- J'aimerai bien rencontrer ce Trevor, il m'a l'air sympathique. Il vous aide beaucoup, je le ressens. Vous parlez de lui avec beaucoup de tendresse.
-- Il serait si heureux de vous voir, il adore vos romans. Peut-etre devrions-nous lui faire la surprise de votre visite, cela lui ferait le plus grand bien.
Adrienne hocha la tete et finit son cafe. Elle nota une nouvelle mission dans son esprit : rencontrer le meilleur ami de Curtis et lui changer les idees.
L'Arbre des reves etait bien calme aujourd'hui. Assise confortablement a sa table, Adrienne jeta un coup d'oeil a sa montre. Comme d'habitude, elle etait en avance de trente minutes. Elle sirota tranquillement son espresso et guetta l'arrivee de Curtis. Des clients entraient et sortaient, des enfants babillaient non loin d'elle, des adolescents jouaient sur leurs Game Boy et leurs parents les surveillaient de pres. Une ambiance chaleureuse regnait dans le restaurant.
Quelques instants plus tard, Curtis penetra dans la grande salle principale, chercha Adrienne du regard et la salua, avant de s'approcher de sa table et de s'installer. Il commanda un cafe latte et entama enfin la conversation.
-- J'ai tant de choses a vous raconter, miss Delaney... Oh pardon. Adrienne.
-- Vous semblez nerveux, Curtis. Etes-vous malade ?
-- Non non, Dieu merci. Juste...
Il reflechit longuement a ses mots. Meme si la romanciere devenait peu a peu la confidente ideale, il ne voulait pour rien au monde remplacer Trevor. Cet homme etait bien trop precieux pour lui, il avait l'impression de le trahir en evoquant ses problemes a quelqu'un d'autre. Bien sur, confier ses soucis au docteur Harburg ne comptait pas. Elle etait une psychologue et une personne exterieure a son environnement. Or, Adrienne avait aussi ce statut d'individu a part, mais elle prenait petit-a-petit le role d'une amie.
-- C'est etrange, avoua-t-il. Je vous connais pas beaucoup mais je sens que je peux vous faire confiance. Vous avez vecu des choses terribles au manoir Carnovash...
-- Vous aussi n'avez pas une vie facile, rencherit-elle. Je me reconnais dans les craintes que vous me confiez.
Curtis gloussa nerveusement et vit son cafe latte atterrir devant lui, servi avec elegance. Il s'empressa d'en boire une gorgee et d'approfondir sa pensee, sous le regard compatissant d'Adrienne.
-- J'ai peur d'etre... Faux par rapport a Trevor, murmura-t-il. Il est mon meilleur ami, il est le seul a connaitre mes problemes. Je ne veux pas l'inquieter davantage. Mais en parlant a quelqu'un de ce que je vis, j'ai l'impression de ne plus etre moi-meme avec lui, de lui cacher des choses qu'il voudrait savoir... Je lui mens.
Il baissa la tete et se sentit honteux. Il etait si faible face a ses hallucinations. Miss Delaney lui prit les mains et lui adressa un sourire amical.
-- Je comprends ce que vous ressentez, Curtis. Mais s'il vous plait, n'en ayez pas honte. Moi-meme, j'ai quelques amis autour de moi qui savent ce que j'ai traverse. Et pourtant, je ne leur parle pas de ce qui se passe dans mon nouvel appartement.
-- Pourquoi donc ?
-- Parce qu'ils ne comprendraient pas comme vous. Il n'ont pas vecu ce que j'ai vecu, alors ils ne peuvent pas se reconnaitre dans ce que je dis. Mais vous, Curtis, vous ne me jugerez jamais.
L'homme sourit et observa Adrienne d'un oeil tendre. Elle avait cette aura bienveillante qui l'apaisait, qui le confortait dans sa volonte de s'ouvrir a quelqu'un autre.
A deux, ils vaincraient leurs demons, il en etait certain.
En toute honnetete, Curtis ne se considerait pas comme un roi. Il avait une destinee si funeste, une existence si penible qu'il n'envisageait que le trepas comme delivrance. Son enfance avait ete chaotique, comme son quotidien rythme par les hallucinations et les morts qui s'enchainaient autour de lui.
Il avait pense qu'en se donnant tout entier a Jocilyn, celle-ci apaiserait ses tourments. Helas, il n'en etait rien. Entre ses bras, il se sentait vide. Alors, il s'etait tourne vers Therese et l'avait laisse corrompre son esprit. A chaque coup de martinet recu sur les cuisses, il jouissait de douleur. Mais cela ne durait qu'un court instant, pour ensuite etre abandonne avec un remords immense. Non, ces deux femmes ne le comblaient pas d'amour comme il l'avait imagine.
Il etait trop monstrueux pour meriter les mille plaisirs que les humains vivaient. Alors, face au destin fortune des hommes qu'il ne connaitrait jamais, il se lamentait sur son pitoyable sort. Par ses cris de desespoir et son souffle frenetique, il maudissait sa malchance et troublait l'ordre du ciel.
D'ailleurs, il eprouvait une jalousie immense envers ces etres tranquilles et pleins d'espoir. Il enviait tous ces gens aux traits harmonieux, qui etaient entoures d'amis. Il revait de posseder le talent des uns et d'egaler la puissance des autres. Helas, il ignorait donc ce qu'il avait deja : la chance de vivre, les merveilleuses personnes qui gravitaient autour de lui, la petite rate qui rendait son existence moins maussade.
Mais oui ! Quand la haine de soi etait sur le point de l'emporter dans un flot obscur, il pensait a Trevor. Desormais, comme une alouette volant avec legerete vers le jour, il se mettait a fredonner un hymne a la porte du ciel.
Ainsi, se savoir aime de Trevor le rendait si riche qu'il meprisait le sort des rois de ce monde. Cet amour innocent le transcendait de toute part, par les regards enjoues que cet homme lui adressait, par ses paroles tantot burlesques tantot douces.
Et lui aussi l'aimait, de toutes ses forces.
Une sueur glaciale trempa le front de Curtis. Celui-ci s'etait reveille en sursaut, tot dans la nuit, apeure et confus. Par megarde, il avait lache un cri desespere. A ses cotes, Trevor ouvrit les yeux et se tourna vers lui, le regard soucieux.
-- Curtis, tout va bien, je suis la, murmura-t-il avant de lui tapoter le dos.
-- Ah, c'etait affreux, se confia l'autre sur un ton hesitant. Trev, j'ai peur.
Le concerne lui caressa prudemment l'epaule, guettant le moindre signe de detresse sur le visage de son amant. Celui-ci se tordit en une grimace embarrassee, le chatain aurait prefere oublier ce cauchemar qu'il avait fait. Helas, il devait le raconter a Trevor, sinon, ce dernier ne le laisserait pas tranquille.
Il se rappelait de ce reve dans les moindres details. Il avait semble si reel, si palpable. Surement, il s'etait evade dans ce songe apres avoir fait l'amour avec son petit-ami. Celui-ci l'avait serre si fort contre lui, embrasse si tendrement, saisi avec tant d'affection que Curtis avait tremble de plaisir. Jamais il n'avait ete aussi proche de la plenitude, dans les bras d'un amoureux plein de bonte. Apres ce moment intime sans artifice, il s'etait endormi sans peine.
-- Dans mon reve, j'ai senti un mal de ventre terrible, revela-t-il enfin. Je t'ai reveille et je me tordais de douleur. Tu m'as demande ce que j'avais et tu as souleve la couverture. Alors la... Une vision d'horreur. Tu as hurle et j'ai pleure. J'avais une enorme incision au niveau de l'abdomen, toute nette, comme si elle avait ete faite au scalpel. Il y avait du sang partout.
Trevor fit de son mieux pour chasser la scene qui se dessinait dans son esprit. La description etait tellement precise... Impossible de ne pas la transposer en images crues et abominables. Pourtant, il ecouta son petit-ami et lui caressa les cheveux, n'hesitant pas a l'encourager a voix basse.
-- Un monstre etait sorti de mon ventre... C'etait comme si j'avais subi une cesarienne et qu'il s'etait extirpe tout seul. Il ressemblait a un petit alien difforme, un bebe aux dents aiguisees et a la peau visqueuse. Il geignait comme un animal a l'agonie. J'appelais a l'aide, je disais << Mon Dieu, mon Dieu... Trevor... Trevor ! >>. Puis je me suis reveille en sursaut.
-- Curtis... Ecoute-moi . Rien de tout ceci n'est reel. C'etait un tres mauvais reve, ton cerveau t'a joue des tours.
Le chatain vint se blottir contre lui, quemandant du reconfort en plus de mots rassurants. Trevor l'entoura de ses bras et baisotta ses joues rouges, le laissant reprendre peu a peu son souffle.
-- Je ne suis pas humain, Trevor, rappela Curtis. Tu sais que je ne suis pas humain. Je ne suis pas...
-- ca m'est egal, repondit son bien-aime. Pour moi, tu es Curtis Craig, l'homme que j'aime, celui avec qui je goute des jours paisibles. Peu importe ce qui s'est passe, peu importe qui tu es, je t'aime. Je serai toujours la pour toi.
-- Merci mille fois, Trev...
-- Ce reve etait effrayant, c'est vrai. Mais il n'est pas reel. Tu n'es pas un monstre, Curtis.
Le concerne montra enfin un demi-sourire, avant de relever la tete et d'embrasser son amant. Meme si la tendresse de celui-ci avait apaise ses craintes, un petit doute persista dans son esprit. Un bruit similaire a un gargouillement se fit entendre. Instinctivement, il posa ses mains sur son abdomen.
-- Tu as surement faim, devina Trevor. Ne bouge pas, je vais te chercher quelque chose a grignoter.
-- Il est deux heures du matin, c'est pas vraiment le moment de manger, lanca l'autre sur un ton leger.
-- Ah non non, je ne t'ecoute pas ! Tu plaisantes, j'espere ! Tu vas manger un truc, un point c'est tout.
Curtis gloussa et laissa son bien-aime se rendre dans la cuisine. Helas, il ne put s'empecher de s'inquieter. Sa nature d'alien ne pouvait cohabiter avec son aspect humain. Apres tout, il venait de la dimension X, il restait un etranger sur Terre. Sa genetique etait si complexe. Il etait une pale copie du vrai Curtis Craig, avec une infime partie de son ADN couplee a un corps compose de rats morts. Comment Trevor pouvait-il l'aimer en sachant tout cela ?
Tiens, le preservatif etait reste sur la table de chevet. Cela etait curieux, venant d'un homme aussi prudent que Trevor. Peut-etre etait-ce un simple oubli, tant la fievre les avait precipites dans les bras l'un de l'autre.
Il quitta son lit et s'avanca vers le miroir pose sur la commode. Sa figure etait rouge a plusieurs endroits, comme s'il avait couru un marathon. En descendant son regard vers son abdomen ainsi reflete, il retint un cri de desespoir. Il serra les dents et pleura en silence.
Son ventre etait legerement arrondi.
Salut Stevie.
Ouai je sais, j'aurais surement pu trouver mieux comme entree en matiere mais tu sais ce qu'on dit : << les morts ont toujours raison >>.
Je suis sur que tu liras cette lettre. Tu t'en ai sorti. C'est inconcevable qu'il en soit autrement.
Pourquoi je te l'ai ecrit ? Je n'ai pas vraiment la reponse. Peut-etre pour me donner le courage de t'avouer mes pensees sans en avoir a assumer les consequences,  sans avoir a te le dire de vive voix, sans avoir a connaitre ta reponse ; Eddy le bannit reste le lache qu'il a toujours ete.
Je suis mort car je l'ai voulu Harrington, j'en ai assez de vivre ; voila la verite. La mission n'etait qu'un pretexte.
La coupe est pleine et je n'ai plus la force de continuer de tenter de sortir la tete de l'eau, le poids sur mes epaules devient plus lourd chaque jour, je suffoque de plus en plus, je peine a respirer et j'ai finit par me laisser me noyer.
C'est cliche a dire mais tu as ete les rayons de lumiere qui ont perce la noirceur des profondeurs et j'eprouve le besoin de coucher sur le papier le bordel que tu as mit dans ma tete :
Tout d'abord merci d'avoir cru en mon innocence alors que tu me connaissais a peine. Merci de m'avoir ouvert les portes de chez toi et de m'avoir propose un abri lorsque je n'avais plus nulle part ou aller. Je ne te remercierai jamais assez pour ce que tu m'as offert durant ces quelques nuits ; une illusion de paix, une parenthese reconfortante, un bonheur ephemere. C'est au bord du precipice que j'ai vecu les moments les plus authentiques de toute ma vie.
Merci de m'avoir fait oublier le monstre que tout le monde depeint. Merci de m'avoir fait ressentir que je valais la peine. Merci de m'avoir fait sentir comme la personne la plus importante a tes yeux le temps de quelques heures.
Tu as la faculte innee de tout donner sans concessions et sans retenue, tu cherches sans cesses a elever ceux qui t'entourent et a faire ressortir le meilleur d'eux-memes. Tu ne juges pas les autres et Dieu sait que j'ai ete stupide de penser le contraire, je t'ai juge sans te connaitre alors que tu ne la jamais fait a mon egard. Tu ne le fait envers personne. L'empathie est une belle qualite Steve, jusqu'au jour ou tu finis par t'oublier.
Et puisque tu as a tendance a ne pas t'en souvenir et que bien trop peu de personnes te le rappelle ; tu es exceptionnel :
Tu es empathique, intelligent (bien que tu aies tendance a penser le contraire), courageux, honnete, a l'ecoute, sensible, integre, perseverant, tendre et aimant. Tu es ceci et bien plus de chose. Si j'avais lut plus de livres j'aurais surement pu ecrire des pages entieres a propos de tes qualites tant elles sont nombreuses.
Tu sais, je n'ai jamais ete romantique envers qui que ce soit, jusqu'a ce que je tombe amoureux de toi. Puisque je n'ai plus rien a perdre autant te le dire.
Je ne t'ai pas menti lorsque je t'ai promis de ne pas tomber amoureux mais j'ai rapidement compris que c'etait peine perdue. Alors egoistement, j'ai continue. Parce que meme si je connaissais l'issue, meme si je savais que ca allait me causer du mal, sur le moment ca me faisait du bien.
La dependance et le manque sont des reactions que je ne connais que trop bien. J'etais loin de me douter que ce n'etait rien a cote de toi. J'ai succombe dans cette nouvelle drogue en toute connaissance de cause et je m'y suis impregne avec delectation. Je ne savais pas que j'avais besoin d'eprouver ca, j'avais la guitare et toi tu es l'amplificateur qu'il me manquait depuis tout ce temps. Chaque baiser, chaque caresse, chaque murmure, chaque gemissement, qu'importe ce que tu me donnes tu amplifies chacune de mes sensations par 100.
Avec toi les heures deviennent des minutes, les minutes des secondes. Chacune d'entre elles me rend necessiteux d'une nouvelle. Je cheris chaque moment passe a tes cotes, du plus erotique au plus candide, a ces longues conversations tard dans la nuit, celles ou chacun parle a coeur ouvert, celles ou on s'est decouvert sous un nouveau regard pour la 1re fois.
Le mieux est l'ennemi du bien Harrington, apres ton passage tout me parait fade et monotone. Tu as rempli le fleuve de mon etre puis tu l'as laisse assecher a ton depart.
Nancy n'a jamais su reconnaitre l'or qu'elle avait entre les doigts, j'aurais tue pour que tu me regardes de la meme facon que tu la regardes elle.
Mais tu merites quelqu'un a ton niveau, les anges comme toi ne sont pas faits pour voler en enfer, garde cela en tete, il en va de meme pour Nancy.
 
J'ai ete enchante de faire ta connaissance.
PS : Prend soin des morveux et de ma guitare
Eddy
Petit jeu pour ce texte : j'ai fait une reference a un anime que j'aime beaucoup (beaucoup trop pour le bien de mes revisions). Celui qui trouve aura le droit de me donner un defi d'ecriture !
Personnages : Harry Potter, Ron Weasley, Hermione Granger
Theme : Revision
Mots a inserer : fatigue, paresse, concentration, rigueur.
La guerre contre les fourmis - chimeres eut lieu en 1148. Elle opposa...
Harry ne pouvait se souvenir de quels cans s'etaient opposes lors de la guerre en question. Pour etre tout a fait honnete, il avait oublie quant a l'existence meme de cette guerre. Apres tout, il etait grandement age. Certaines choses apprises et repetees s'effacaient avec le temps - surtout quand ces choses relevaient du cours rebarbatif d'histoire de la magie. Qui avait quelque chose a faire de ces lecons la ?
Harry pouvait imaginer tres bien Hermione s'indigner en entendant cette reflexion. Elle aurait certainement dit quelque chose du genre << L'histoire est une discipline tres importante ! L'histoire nous permet d'apprendre les erreurs de nos ancetres, et d'eviter de les reproduire ! Il est essentiel d'aborder cette discipline avec une grande rigueur, afin d'en... >> A ceci, Ron et Harry auraient leves les yeux au ciel, avant de retourner a leur bataille explosive sous l'oeil desapprobateur de leur amie.
Oui, la scene etait tres claire dans son esprit. Ces remontrances durant les revisions de fin d'annee, Harry les connaissaient par coeur - comme une piece trop souvent repetee, ou les repliques venaient naturellement.
Et c'etait peut-etre a cause de cette limpidite que cette scene etait particulierement douloureuse.
Harry ne l'admettrait jamais, mais ces moments lui manquaient. Bon dieu, les revisions lui manquaient - si quelqu'un etait venu lui dire cela, 70 ans plus tot, il ne l'aurait jamais cru. Comment regretter ces longues heures de travail, de concentration ? Comment regretter ces moments d'angoisse en voyant les cours s'accumuler ? Comment regretter ces apres-midi a tenter de vaincre la fatigue ? Cela semblait impossible, et pourtant. Harry en etait venu a souhaiter revivre ces moments-la.
Surement etait-ce l'effet du temps. Le temps guerissait tout, disait-on. Harry etait bien place pour savoir que ce dicton etait faux. Le temps n'etait pas guerisseur - il avait un tout autre pouvoir : il transformait les souvenirs, les modifiait, pour n'en garder que les meilleures parties. Cela devait etre pour cela qu'en retrouvant une vieille fiche de revision, dont le parchemin use s'effritait presque totalement sous ses doigts, l'octogenaire-Harry ne voyait pas les choses de la meme maniere que le jeune-Harry. La ou ce dernier avait lu avec paresse et contrainte quelques lignes ecrites par Hermione sur la guerre des fourmis - chimeres, le vieil homme qu'il etait desormais relisait avec nostalgie ces memes lignes, le gout de la melancolie en plus.
Hermione... Il avait oublie a quel point son ecriture etait belle. Et lisible - bien loin des pattes de mouches de Ron.
Harry se leva et commenca a parler seul, a voix haute - il en avait pris l'habitude depuis que Ginny l'avait quitte, deux ans auparavant. Parler, pour donner une presence a la maison, deja bien trop grande pour lui.
- Je vais envoyer cette feuille a Ron. Je suis sur que ca lui fera plaisi...
Parler, avant de s'arreter.
Et de pleurer.
Et de se rassoir.
Il ne savait pas ce qui etait le pire dans ces moments-la. Que Ron soit partit aussi, ou bien qu'il oublie que son meilleur ami l'ai quitte egalement. Cela faisait deja - et seulement - deux mois. Il aurait du se faire a cette idee depuis ce temps. Il aurait du cesser de mettre de cote des choses destinees a Ron pour sa prochaine visite a Saint Mangouste. Car Ron etait mort. Ginny aussi. Hermione aussi. Il aurait du s'y habituer, accepter l'idee qu'il etait seul desormais. Oh certes, il n'etait pas totalement seul - a 84 ans, il avait de nombreux enfants, petits-enfants et autre progeniture. Mais il etait douloureux de constater qu'il etait le dernier de sa generation, le dernier de ses amis, le dernier du celebre trio. Le Survivant. C'etait assez ironique de constater que c'etait encore lui qui etait vivant, et ses proches morts. Ironique, et lassant.
Le parchemin toujours en main, Harry ferma les yeux. La guerre contre les fourmis - chimeres eut lieu en 1148. Avec un peu de concentration, il pouvait presque entendre la voix d'Hermione prononcer ces mots, sous l'oeil inattentif de Ron qui bronzait au soleil. Il pouvait de nouveau sentir l'odeur des livres entasses pres d'eux, l'herbe sous son ventre alors qu'il etait allonge dans le parc.
Oui, le temps avait bien fait son travail. Le temps avait transforme ces penibles revisions en un souvenir precieux, a l'odeur si chere et douloureuse que seule possede la nostalgie.
Une pluie fine avait regne sur le ciel de l'Angleterre pendant plusieurs semaines. Ainsi, quand Simon avait decouvert ce matin-la que le soleil etait enfin revenu, il n'avait pu qu'esquisser un sourire devant ce qui n'allait pas manquer d'arriver. Comme lisant dans ses pensees, Daphne etait venue l'enlacer en soupirant :
- Nous n'allons pas echapper aux supplications de sortie...
- En effet...
Cela faisait plusieurs jours que Amelia et Belinda suppliaient leurs parents de les laisser jouer dehors. Les deux adultes leur avaient toujours refuse ce plaisir, ne desirant pas les voir attraper froid. Mais avec ce grand soleil, ils n'avaient plus aucune raison de ne pas les autoriser a sortir.
- Nous ferions mieux d'enfiler quelque chose avant qu'elles ne viennent nous supplier de jour, conclu avec fatalisme Simon.
Grand bien lui en prit puisqu'il avait a peine fini d'enfiler sa veste que des coups enthousiastes avaient retentit sur la porte de leur chambre. Lorsque Daphne l'ouvrit, leurs deux filles etaient habillees et sautillaient presque sur place.
- Laissez-moi deviner... fit mine de reflechir leur mere. Vous souhaitez sortir ?
- Oui !
- Et vous vous etes dit que puisqu'il ne pleuvait plus, nous n'avions plus aucune raison de vous en empecher ?
Cette fois-ci, le << oui >> fut plus hesitant.
- Voyons-donc... qu'en pensez-vous, monsieur le Duc ?
- J'en pense... que c'est d'accord !
Son coeur se rechauffa au cri de joie que pousserent les deux enfants. Apres avoir recupere Caroline dans son berceau, la petite famille descendit alors les marches de la grande demeure.
Quand il mit un pied dans le parc de leur domaine, Simon sentit que l'herbe etait encore fraiche. Ses mains devinrent alors moites, sa respiration courte. Loin de se rendre compte de la montee d'angoisse de leur pere, les deux jeunes filles se mirent a courir dans l'herbe tendre en s'en donnant a coeur joie. Daphne en revanche comprit que quelque chose n'allait pas, puisqu'elle s'approcha doucement de lui :
- Tout va bien ?
Simon aurait voulu lui repondre que c'etait le cas, mais n'y parvint pas. A cet instant, Daphne, les rires des fillettes, les pleurs du bebe... tout cela n'existait plus. Il etait revenu trente ans en arriere, dans le meme parc, mais a une epoque ou tout etait different. Comme Amelia et Belinda, lui aussi avait supplie son pere d'aller jouer dans le parc familial. Mais la difference etait que celui-ci n'avait jamais accepte. Lasse et frustre d'attendre, Simon avait fini par ceder a l'appel du grand air. Un jour, il s'etait risque a sortir, se disant que le grand soleil lui assurerait une protection contre les taches et autres salissures qu'arboraient son pere. Malheureusement, quand il etait sorti, l'herbe etait encore humide de la veille. Tout a sa joie d'etre enfin dehors, il ne s'en etait pas rendu compte. Il avait couru de longues minutes avant de glisser dans un endroit legerement boueux.
Il avait ete ramene par deux domestiques jusqu'au bureau de son pere. Son monocle fremissait de colere alors lance dans une serie de plaintes lancinantes sur son mauvais caractere :
- De toute maniere, avait-il conclu, tu n'es qu'un enfant a problemes. Pire. Le probleme, c'est toi. Ca a toujours ete toi.
Les mots et le ton avaient ete si cruels que Simon n'avait pu retenir ses larmes. Son pere etait alors rentre dans une colere noire :
- Tu oses pleurer alors que c'est toi qui est responsable de ce carnage ? avait-il dit en pointant l'habit tache.
Puis, sans prevenir, il lui avait donne une gifle retentissante.
- Pour que tu pleures pour quelque chose ! Et si tu recommences, tu n'en auras pas qu'une, cette fois-ci !
Il lui avait nonchalamment indique la sortie, marquant de ce fait la fin de l'entretien. Pourtant, trente ans apres, Simon n'avait pas l'impression d'avoir reellement quitte la piece. Il craignait toujours que son Pere ne surgisse pour le menacer encore une fois. Et peut-etre etait-ce le cas... apres tout, comment pouvait-il etre sur que tout etait bien termine ? Presque malgre lui, il retira ainsi son pied de l'herbe humide, pret a revenir en courant dans le manoir.
Il revint a la realite grace a Daphne.
- Simon..., murmura-t-elle. Simon, je suis la. Tout va bien. Tu es en securite.
Elle le lui repeta encore et encore, jusqu'a ce qu'il y croit. Quand il se calma enfin, elle le regardait avec compassion.
- Un souvenir de ton pere ?
Il hocha la tete pour toute reponse. Elle lui prit alors la main.
- Je sais que tes jours avec lui ont ete marques par la routine de la souffrance. Mais il est mort. Et c'est toi le pere, desormais. Il ne tient qu'a toi de faire que ce manoir ne connaisse que des jours de bonheur. Je serai la pour t'y aider.
Elle l'embrassa doucement comme pour appuyer ses dires. Simon y repondit avec toute la ferveur qu'il avait, avant de reporter son attention sur ses filles qui jouaient sous les arbres du domaine. Daphne n'avait pas tord ; son propre pere avait ete horrible, mais rien cela ne voulait pas dire qu'il ne pouvait pas etre lui-meme un pere exemplaire, dont ses enfants se souviendraient avec nostalgie.
Alors il deposa un baiser sur la joue de Daphne, avant de courir vers Amelia et Belinda.
- Attention, le grand mechant loup arrive ! rugit-il.
Le rire qui s'echappa de la gorge de ses filles fut comme un coup de poing contre le fantome de son pere.
Des qu'elle avait pose les yeux sur elle, Mary s'etait immediatement rendu compte que Kate etait une petite fille incroyablement forte. Sa premiere impression ne s'etait pas dementie.
L'enfant n'arretait pas de courir partout, de grimper aux arbres, de defendre ses convictions, meme quand il etait clair qu'elle ne faisait guere le poids contre son opposant. A chaque fois qu'elle defiait de ses deux grands yeux tous ceux qui la contrariaient, Mary retenait un petit sourire attendrit. Elle avait une volonte de fer que rien ne pourrait briser, elle en etait sure.
Pourtant, cette nuit-la, lorsque Mary se leva, elle entendit un reniflement en provenance du couloir.
La femme se dirigea vers la chambre ou dormait Edwina mais se rendit compte que le bruit ne provenait pas de la. Il avait ete emit dans la piece d'a cote, a savoir la chambre de Kate. Soucieuse, elle ouvrit la porte doucement. Ce qu'elle pu distinguer malgre le noir lui brisa le coeur. La petite fille etait en larmes.
- Kate, cherie, que se passe-t-il ? Demanda-t-elle en s'approchant.
- Pere est fatigue... J'ai peur qu'il parte... Et que je sois seule...
Le coeur de Mary se serra devant la phrase. Ils avaient tout fait pour cacher l'etat du patriarche mais Kate avait bien devine que son pere etait malade. Elle grandissait tellement vite, se faisait plus intelligente chaque jour... D'ordinaire, elle etait fiere de le constater, mais ce soir, ce fait l'attrister. Elle ne voulait pas que Kate perde son innocence, mais comment pourrait-elle lui mentir quand elle la regardait avec une telle lueur ?
- Pere est fatigue, oui, confirma-t-elle. Il va se battre pour rester avec nous. Mais Kate... tu sais que tu ne seras jamais seule. Tu as Edwina. Tu m'as moi.
- Mais vous n'etes pas ma pas mere... Vous ne vous occupez de moi que parce que vous aimez Pere.
La sincerite dans sa voix prouva a Mary qu'elle pensait sincerement a ce qu'elle disait. Elle se fustigea mentalement qu'avait-elle fait pour que Kate croit qu'elle pourrait un jour l'abandonner ? Ou plutot, que n'avait-elle pas fait ? Elle songea un instant a ses mots ou actes, mais chassa cette pensee de son esprit. Elle aurait tout le temps d'ameliorer son comportement. L'essentiel pour l'instant etait de la rassurer.
- J'aime votre Pere de tout mon coeur, oui. Mais je vous aime de tout mon coeur aussi. Je vous aime des que je vous ai vu, avec vos yeux si expressifs et votre petit caractere. Chaque jour qui passe me confirme l'amour que je vous porte. Vous n'avez pas mon sang, mais vous avez mon coeur. C'est ce qui importe le plus. Alors jamais je ne vous abandonnerais. D'accord ?
- D'accord, souffla Kate avant de s'endormir.
Quand elle se reveilla le lendemain, Mary etait encore a son chevet. Comme elle le lui avait promit, elle ne l'avait pas abandonnee.
J'ai devore les deux saisons et je veux la nouvelle bientot (ahah quand j'avais publie sur ff je ne savais pas encore que ct annule). J'avais pas prevu d'ecrire dessus, mais la soiree drabble de Nanthana m'y a conduit. Le prompt etait d'ecrire a partir de la chanson d'Harry Stiles, As it was.
Cause life is not the same, as it was
Juste avant que les turbulences ne survienent, Shelby ecoutait cette musique. Ce n'etait donc pas vraiment etonnant qu'elle l'ait gardee en tete.
Le premier jour, elle en avait simplement tire du reconfort. Quelque chose de familier, une melodie douce mais entrainante pour s'occuper l'esprit, pour couper court aux idees noires - les cris, le sang, Janet, la peur, les... Des que les ombres venaient planer au-dessus de sa tete, elle fredonnait et Harry Stiles avait le pouvoir merveilleux de ramener la lumiere et l'espoir dans cette situation extreme.
Le deuxieme jour, elle l'avait chante en esperant creer du lien avec les autres filles. Elles etaient toutes si differentes que trouver quelque chose en commun, une base sur laquelle construire les fondations de leur frele cabane etait indispensable. La magie avait alors opere elles avaient toutes repris le tube, avec plus ou moins de justesse. Ses oreilles de candidate chanteuse avaient saignees, mais son esprit c'etait rassure : elles avaient quelque chose qui pouvait les rapprocher.
Le septieme jour, elle en avait pleure. Rien n'etait plus comme avant, en effet elle avait ete arrachee a son doux foyer pour etre projetee dans un monde sauvage et cruel. Un monde qui n'etait pas le sien, qui ne serait jamais le sien.
Le quinzieme jour, elle fredonnait la chanson, comme pour se persuader que le monde d'avant avait bien existe. Qu'il y avait une realite, en dehors de l'ile et de ses dangers. Que quelque part, sa vie d'avant l'attendait, une vie qui lui tardait de retrouver.
Du moins, c'est ce qu'elle croyait.
Car le trentieme jour, quand elle prononca les paroles, Toni etait a ses cotes.
Cause life is not the same, as it was
Car la vie n'est plus comme avant
Avant, c'etait peut-etre la maison, mais une maison plus triste qu'elle ne l'avait jamais realise. Une maison ou elle n'avait jamais pu etre elle-meme. Une demeure ou elle etait entouree de sa famille et pourtant toujours seule.
Alors que maintenant, sa vie etait peut-etre fait de nuits glacees et de plages desertes, mais elle etait authentique. Aupres de ces filles aussi perdues qu'elle, elle avait pu se trouver. Exprimer qui elle etait reellement. Aimer comme son coeur lui avait toujours crie d'aimer.
Cause life is not the same, as it was
Sa vie d'avant avait ete violemment balayee.
Mais, alors que Toni dormait contre elle, elle se dit que c'etait certainement pour le mieux.
texte ecrit pour un atelier drabble chez Nanthana, sept minutes et un mot (ici cauchemar)
Shelby n'avait jamais connu une chaleur aussi etouffante. La faute en etait a des flammes immenses qui s'elevaient tout autour d'elle. Quand l'une d'entre elle s'embrassa et la frola, elle comprit qu'elle devait a tout prix s'enfuir. Elle essaya alors de leur echapper, mais elle eu beau courir encore et encore, elle ne trouva aucune issue. Ce fut alors que son pere apparu devant elle. Son coeur se remplit d'un profond soulagement en voyant l'etre cher, mais son sourire fondit en voyant la desapprobation dans ses yeux.
<< Tu n'es qu'un monstre >> dit son pere. << Tu as embrasse une fille. Tu dois maintenant expier >>
Le visage de son pere laissa alors place a celui d'un diable ravit a la perspective de la punir pour ses peches. Desesperee, Shelby fit un pas en arriere, mais les flammes redoublerent d'intensite. Elle etait piegee et...
Et soudain, Toni fut devant elle.
- Ca va ?
Shelby du s'y prendre a deux fois pour arriver a se redresser. Elle hocha neanmoins la tete, encore sous le choc de ses visions.
- Tu avais l'air de faire un cauchemar, alors je t'ai reveille, murmura Toni. J'espere que j'ai bien fait, je...
- Tu as tres bien fait. Je... j'etais...
Elle envisagea un instant de partager son reve a Toni, mais se retint. A la place, elle demanda d'une petite voix :
- Tu peux me prendre dans tes bras ?
Si Toni etait inquiete, elle n'en montra rien. Elle s'executa plutot pour l'envelopper d'une etreinte rassurante, chassant pour de bon son cauchemar. Shelby ne savait pas si ce dernier etait premonitoire - peut-etre connaitrait-elle une damnation eternelle pour ses plaisirs coupables. Mais plus le temps passait, plus elle en doutait. En effet, comment croire a l'Enfer quand chaque baiser de Toni avait un gout de Paradis ?
Ivan ne trouva pas la force de se lever. Il se sentait bien, allonge sur le sol du vestiaire, profitant de la fraicheur du carrelage et du silence. A quoi bon s'entrainer avec les autres heros ? Il n'avait pas le coeur a cela de toute facon. Aujourd'hui, il avait decide d'etre un paillasson.
Apres tout, il avait passe sa vie a se faire marcher dessus par les autres. Lors de ses etudes a l'Academie des Heros, cela avait empire. Sa faiblesse de caractere avait cause sa perte. Il s'etait retrouve a se faire tout petit, ne rien dire, suivre les cours sans trop d'entrain et obtenir son diplome sans grand merite. Enfin, c'etait selon ses dires.
-- He Origami, qu'est-ce que tu fais la ? Ca fait trente minutes que je t'attends pres des bancs de musculation !
La voix puissante de Rock Bison le sortit aussitot de sa torpeur. Le jeune homme tourna la tete vers son partenaire, qui se dirigea vers lui et s'accroupit pres de lui.
-- Tu peux te lever, s'il te plait ? Je te propose une session de gainage pour commencer.
-- Fais ca tout seul Bison, j'ai pas la tete a ca.
-- Tu es bien tetu, ma parole !
-- Je suis un paillasson desormais. Apparemment, c'est ce que je fais de mieux.
Meme si cette affirmation pouvait en faire rire certains, le colosse haussa un sourcil et manifesta une certaine inquietude. Il connaissait bien le passe houleux de son collegue, mais le voir dans cet etat l'affligeait grandement.
-- Dis pas ca... Tu vaux mieux qu'un paillasson, tout de meme, s'emporta Antonio.
-- Marche-moi dessus, ca m'est egal, ronchonna Ivan.
-- J'aurais accepte si tu m'avais propose ca au lit, mais c'est pas le moment.
-- Hein ? Qu'est-ce que tu as dit ?
-- Laisse tomber.
D'un geste fluide, Rock Bison passa un bras sous le dos de son partenaire et le souleva, jusqu'a le porter sur son epaule. Origami resta sidere, n'osant pas gigoter pour se liberer.
-- Ou est-ce que tu m'emmenes, Bison ? Repose-moi par terre !
-- A l'entrainement, pardi ! C'est le moment de travailler tes muscles et renforcer ton dos !
-- Mais...
-- Ne discute pas, Origami ! Jusqu'a preuve du contraire, tu n'as rien d'un vieux paillasson ! Tu as tout d'un heros brave, serviable et stratege ! Allez, on y va !
Le plus jeune soupira mais ne se plaignit pas davantage. A vrai dire, il etait chanceux d'avoir Rock Bison comme partenaire. Celui-ci prenait soin de lui comme personne, se souciait de lui et l'encourageait en toute circonstance. Peut-etre pas de la maniere la plus delicate, mais il y mettait tout son coeur et c'etait tout ce qui comptait.
Quand... a-t-il realise qu'il etait devenu une salope ?
Ha-!
Depuis quand son corps eprouvait un tel besoin que c'en etait devenu mortel ?
Ngnnh...
Et quand etait-il devenu si epris de cet homme que maintenant seule sa queue pouvait le rassasier.
Encore...-
Au debut, ils n'etaient que des collegues de travail. Une relation fondee sur un contrat permanent ecrit et signe par les deux partis. Ils risquaient leur vie l'un pour l'autre, dos appuyes l'un contre l'autre avec des tas de corps a leurs pieds. Tout cela etait base sur la confiance et la loyaute. Ils organisaient parfois des fetes apres une enorme tuerie dans une salle privee d'un restaurant ou ils avaient reserve. C'est peut-etre la que tout a commence. Ils s'etaient un jour un peu trop saoules et comme il aurait ete imprudent de rentrer en voiture dans cet etat, ils avaient decide de passer la nuit au bureau qui etait l'endroit le plus proche. Il y avait une salle de repos avec deux canapes pour qu'ils n'aient pas a dormir sur le sol.
Cependant, les choses ne se passerent pas exactement comme prevu. 
Il ne se souvenait pas tres bien de cette nuit-la, mais son corps n'oublierait jamais la sensation de sa premiere fois avec un homme.
C'etait violent mais tendre. Il n'avait jamais ose toucher cet endroit avant, alors il etait un peu hesitant au debut, mais Eli avait pris soin de lui comme s'il etait le bijou le plus precieux qu'il ait jamais eu et Aesop avait tout simplement fondu dans sa chaleur comme de la glace sous le soleil. Apres une soiree si passionnee pendant laquelle leurs corps etaient si intimement lies, il se reveilla avec le bas du dos si douloureux qu'il avait du mal a simplement s'asseoir. Cependant, il devait admettre que la douleur en valait la peine et que cette nuit resterait gravee dans sa memoire.
Contrairement a toute attente, les choses n'etaient pas devenues bizarres entre eux meme apres cet incident et au lieu de faire comme si de rien n'etait, l'homme dans son manteau noir lui fit la proposition la plus farfelue qu'il n'avait jamais entendu :
 "Pourquoi ne pas le refaire une autre fois ?"
C'etait sorti si naturellement que Aesop ne sut comment repondre donc il lui demanda de lui donner un peu de temps d'abord. Ce qui etait encore plus etrange d'ailleurs etait le fait meme qu'il considerait cette proposition. Mais le plus fou etait encore a venir lorsqu'il le fit venir le brun une heure en avance au bureau le lendemain afin de lui dire sa reponse. 
Pour faire court, ils avaient fini par fermer la porte du bureau a cle pour qu'on ne les derange pas. 
Ainsi, leurs rencontres nocturnes chez le domicile de l'un ou de l'autre, parfois meme sur leur lieu de travail pendant leurs pauses occasionnelles, devinrent plus nombreuses au fil des derniers mois.  
"Eli- Ha...!"
Les jambes d'Aesop etaient ecartees et il etait recroqueville sur lui-meme dans une position assise alors que Eli martelait contre sa prostate avec vigueur, ses grandes mains appuyant fermement sous ses cuisses pour l'aider a le penetrer plus facilement. Ses cheveux noirs etaient detaches et il lui restait seulement sa chemise pour couvrir les marques de baisers que l'homme avec les marques sous les yeux avait parseme sur son torse et son cou. 
"Aesop- Tu es toujours aussi serre peu importe le nombre de fois que l'on fait ca..."
Eli laissa echapper un grognement de plaisir, ses levres formant un sourire arrogant. 
"C'est juste la preuve que tu es le seul que mon corps desire... Je ne peux pas te laisser partir." 
Il repondit a sa provocation en passant ses bras autour de ses epaules et enfouir son visage dans le creux de son cou par la meme occasion. Son visage etait probablement rouge d'embarras et de luxure a cet instant et il etait sur que Eli l'embeterait encore a ce propos s'il le voyait. 
"Pourquoi ne montres-tu pas ton visage ?" demanda-t-il suivi d'un rire narquois. 
"T-Tais-toi... A- Nngnn...! Fais... Juste ce que tu as a faire..." 
"Ha... Quelle deception, ne suis-je qu'un outil pour satisfaire tes desirs sexuels ?"
Aesop sentit son coeur se resserrer a ces mots mais avant qu'il ne puisse repondre, Eli avait soudainement accelere le rythme de ses mouvements, le forcant a gemir plus fort qu'il ne l'aurait voulu, heureusement le reste des employes avait deja quitte les lieux depuis longtemps a cette heure-ci. C'etait plus brusque qu'il ne pouvait l'encaisser, la seule chose qu'il pouvait faire etait crier de plaisir alors que l'homme ejacula entre ses parois.
"x..."
"Qu'est-ce que tu as dit ?" demanda Eli, le souffle court.
L'homme aux yeux noirs montra finalement son visage a l'autre, les yeux luisants.
"C'est... faux... Je ne te vois pas comme un objet... Ca peut te paraitre absurde sachant la facon dont tout ca a commence mais... Sache que je ne baiserais avec personne d'autre."
C'etait maintenant au tour d'Eli de rougir comme une tomate mais loin d'etre embarrasse, il etait heureux d'entendre les paroles d'Aesop. Il passa une main dans ses cheveux pour les remettre en place tout en riant de bon coeur. 
"Je vois... Dans ce cas, j'imagine que tu ne vois aucun refus a faire une seconde partie ?"
"Hum- A ce propos..."
"Je plaisante." Le brun s'ecarta pour refermer son pantalon et remettre de l'ordre a ses vetements qu'il avait garde sur lui pendant tout l'acte. "Je vais te chercher de quoi te changer, profite-en pour prendre une douche dans l'autre piece en attendant."
"Merci..."
Eli lui lanca un sourire sympathique avant de quitter le bureau. Aesop se leva du canape apres son depart et alla dans sa salle de bain privee pour se laver. L'eau chaude faisait du bien a son corps endolori et il repensa au brun. Leur relation etait actuellement a un stade assez etrange mais il esperait que les choses evoluent prochainement. Peut-etre que lorsqu'il reviendrait avec ses vetements, ils pourraient mettre les choses plus au clair.
(See the end of the chapter for  notes.)
          
Un jour, Syenite a eu une maison
Non.
Damaya a eu une maison. Puis Schaffa est venu la chercher, et elle n'a plus jamais ete a l'abri.
Il y a eu le Fulcrum, bien sur. Le Fulcrum ou elle avait une chambre, des camarades. Des cours a suivre qui ont laisse dans son ame des cicatrices qu'on ne trouve plus sur sa peau. Elle avait une couverture pour les nuits plus fraiches, a manger et a boire. Un toit. Oui, au Fulcrum, elle avait un toit.
Mais ce n'etait pas un abri.
Pas une maison.
Ce qu'il restait de securite a Damaya, Syenite l'a oublie. L'avait. Elle ne connaissait que la mefiance, a valuer toujours ce qui se trouvait autour d'elle. La terre, les autres. Son corps en alerte apres chaque exercice qu'on lui imposait. Il y avait la fausse confiance qu'elle croyait avoir placee en Schaffa et la peur dans sa memoire quand la douleur remontait le long de sa main.
Il y a tant eu, oui, tant de choses qui n'etaient qu'un mur entre elle est le monde. Une mefiance constante. Un besoin de survivre.
Comme le soleil se couche dans la mer, Syenite ramene ses bras contre elle.
-- A quoi tu penses ?
La voix d'Albatre la surprend toujours. Ici, elle a perdu la tension seche qui la tenait du temps de leur voyage pour Allia. Cette ligne dans son timbre, aussi puissante que frele, qu'elle a d'abord pris pour de l'arrogance. Qui lui a parfois donne l'impression qu'il pouvait s'effondrer a tout instant.
Albatre n'est pas plus solide aujourd'hui qu'il l'etait a l'epoque. Mais a Meov, il peut se briser en paix. Elle n'a pas peur pour lui quand elle l'entend pleurer contre Innon, la nuit.
-- A rien.
Elle sent qu'il hausse les epaules. Elle ment. Mais elle veut garder pour elle les souvenirs qui montent et frappent quand elle tourne son regard vers la cote, les jambes jetees dans le vide a la fin d'une longue journee. Quand elle value l'ile et ses environs, qu'Albatre apaise continuellement.
Syenite n'a plus besoin de se mefier, aujourd'hui. Mais ca ne la lache pas. C'est toujours la, ce besoin de surveiller. De controler.
-- Cori te cherche.
-- Dis-lui que j'arrive bientot.
Cori.
-- Il est avec Innon. Il te cherche aussi.
Innon.
Deux noms qui n'ont rien connu du Fulcrum. Purs et preserves de ce cadre qui brise et forme les orogenes. Elle deglutit.
La main d'Albatre trouve son epaule. Ses cheveux. Ca arrive parfois, et elle n'a pas besoin de mots pour dire ce qu'il grouille en elle. Lui aussi, il value. Il a cette conscience aigue du monde. D'un danger, peut-etre imaginaire, qui ne les abandonnera jamais.
Mais ici, il y a un avenir. Il y croit bien plus fort qu'elle. Neanmoins, quand sa vigilance descend, elle se laisse aller a esperer que Meov soit pour elle, pour Cori et pour Albatre ce qu'aucun autre toit n'a jamais pu lui offrir. Ce qu'elle essaie de retrouver dans la memoire de Damaya, troublee par les annees.
Une maison.
Et quand Innon la trouve, l'etreint et eclate de rire, quand Cori titube et bien s'accrocher a sa jambe, quand les yeux d'Albatre s'apaise brievement comme il les pose sur eux, elle comprend qu'elle a ici ce qu'aucune autre comm ne lui a jamais offert.
Un refuge.
Voila. Bien bien. Je m'en vais de ce pas poursuivre le tome 3. Peut-etre que je reviendrai ecrire sur eux une autre fois ?
[TW : Allusion sexuelle, traumatismes]
Et voila un autre texte, ecrit sur le theme Tenter, cette fois.
(C'est terriblement frustrant d'apprendre a prendre des personnages en main, j'ai l'impression de dire n'importe quoi. Je voulais juste faire un truc un peu mignon avec Albatre et Innon parce qu'Albatre merite et ca a donne ca. Je. Voila ?)
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Depuis des mois qu'il dort ici, Albatre se reveille toujours etonne de ne pas reconnaitre autour de lui les murs du Fulcrum. Les draps son humide de sueur, et il se souvient de s'etre tourne encore et encore sans reussir a saisir le fil de sommeil qui le narguait.
Il a bien du sombrer, pourtant. On ne s'eveille pas sans s'etre endormi.
A chaque fois, le souvenir de Meov remonte comme la brume de la nuit s'eparpille. Il reconnait l'odeur iodee que le vent ramene des places alentour. Les secousses roulant sous la terre qu'il value, qu'il apaise instinctivement. Tout ce qu'il percoit autour, le mouvement de l'eau lointaine comme les pas qui agirent le sol, a le gout de la nouveaute.
Le corps d'Innon ne fait pas exception.
Il s'en rapproche. Ce n'est pas un geste reflechi, mais une pulsion qui ramene sa peau a la sienne comme on cherche un abri apres la tempete. Un besoin d'etre protege - Albatre n'a jamais connu ca, la protection, et pourtant il comprend d'instinct ce qui le pousse vers Innon. D'etre, aussi, a quelqu'un d'autre.
C'est idiot. Il ne s'est jamais appartenu. La pensee amene un rictus sale sur ses levres, mais elle n'en demeure pas moins vrai. On ne peut donner ce qu'on a pas et Albatre, l'orogene aux dix anneaux, le dangereux prodige du Fulcrum, n'est que le fruit des blessures qu'on lui a laissees. Un pantin. Il a mene sa vie comme un ensemble d'ordres a executer, sagement, avant de retourner fermer les yeux le soir. Albatre est une illusion, le resultat d'une education severe qui a tordu tout ce qui aurait pu exister de bon en lui.
Il n'a rien a offrir.
Mais la realite de l'epaule d'Innon, sur laquelle il s'installe, le secoue plus efficacement qu'aucun des tremblements de terre qu'il pourrait provoquer.
Il voudrait pleurer. Ca lui arrive, souvent. il ne sait pas pourquoi son amant lui fait cet effet. Ou si, il se doute. Mais c'est douloureux a regarder.
Innon se reveille et la journee passe. Une de plus. Albatre le laisse partir le matin, comme il laisse partir Syenite qui ne tient definitivement pas en place. Et jusqu'a ce que le soleil retombe, il tente de vivre.
-- On a des remedes pour ca, tu sais ?
Il met un pied devant l'autre pour sortir du lit, arpenter le village et danser, le soir, quand de grands feux viennent illuminer la place et qu'Innon le traine bon gre mal gre a la lumiere du monde.
Une lumiere.
-- Je n'en ai pas besoin.
-- Tu as besoin de dormir. Et si t'y arrives pas, t'as besoin de remedes pour dormir.
Innon est une lumiere douloureuse, une pierre que personne n'a brisee. Sa forme naturelle l'eblouie et lui arrache d'interminables regrets, mais Albatre ne peut pas s'en passer. Le soleil qui lui brule les yeux l'attire irremediablement.
-- J'ai toujours peu dormi.
-- Et tu penses que c'est une bonne chose ?
Parce que le pirate represente ce qu'il aurait pu etre et ne sera jamais. Ce dont il a desesperement besoin. Une liberte dont il ne sait plus quoi faire apres des annees passees en cage. Un futur qui a de la valeur. Une raison d'attendre le soir - Albatre n'avait jamais attendu, jusqu'alors, il se contentait de laisser filer les jours.
-- Non, il avoue.
La puissance dans les bras d'Innon l'etonne toujours autant. Il pourrait dire que ca fait partie de ce qu'il aime chez lui, mais aimer Innon ne se resume pas a apprecier un ensemble de caracteristiques - et a en detester certaines. C'est un sentiment complexe qui le dechire de l'interieur et lui tire une douleur plus saine que celles qu'il a connues jusqu'alors. Mais c'est aussi desesperement simple.
Albatre ne sait pas faire simple. C'est terrifiant. Et en meme temps, c'est exaltant. La nouveaute et la securite qu'il n'a jamais connues, la possibilite d'aller et de venir a sa guise, de choisir, simplement. De faire els choses parce qu'il le veut et pas parce qu'on a decide, un jour au cours d'il ne sait quel foutu rassemblement, que les gens comme lui auraient autant de valeur qu'un table qu'on dispose au centre d'une piece et qu'on bouge a sa guise.
Albatre vit, bon sang. Il vit. Il n'en revient toujours pas.
-- Je verrai, il reprend.
Il tient ses mains dans les siennes dans l'ombre ou le Meovite l'a tire. Le bruit de la fete se calme, mais celui qui emane d'Innon, cette force constante et sauvage, lui brouille la tete. Il a envie de s'y plonger pour s'y perdre.
-- En attendant.
Cette meme force qui presse sa taille comme un fagot de brindilles.
-- Je connais un autre moyen de te fatiguer suffisamment pour t'aider a dormir.
La voix grave coule dans son oreille avant de la mordre. Il n'en faut pas plus pour convaincre Albatre. En fait, il n'a pas besoin d'etre convaincu.
Syenite va le detester. Surtout si elle dort deja. Mais il a l'habitude. Ce n'est meme pas desagreable - et quand bien meme, les choses desagreables, Innon va vite les lui faire oublier.
Aaaaaah j'ai trop de choses a ecrire sur eux. Et en meme temps il faudrait que je relise les parties Syenite du tome un pour mieux cerner ces personnages. Bouh. C'etait quand meme chouette a ecrire !
Six mois
 
Six mois. Cela fait six mois qu'il y pensait. Le poids etait de plus en plus lourd a porter. Voir les visages de ses coequipiers de sa famille qui cherchent son approbation parfois, son calme et son experience ou encore son autorite. Il n'est pas de ceux qui crient le plus dans un vestiaire. Surtout pas quand les cameras sont presentes. Mais savoir que l'equipe compte sur lui, il se sent oblige de repondre present. C'est sa derniere coupe du monde. Il est capitaine, il a cette responsabilite. Il se doit d'etre a la hauteur. Mentalement il est casse mais il repousse tout ca loin de lui. Seul l'equipe compte.
 
Apres le coup de sifflet final, sa tete resonne de honte et de regrets. Il est celui qui a fait perdre l'equipe. Qu'importe les penalty rate des plus jeunes on va leur pardonner et a raison. Mais pas lui. Il aurait du arrete les argentins. Il aurait du mieux faire. Il aurait du etre capable de proteger les plus jeunes du groupe du backlash qu'il y aura inevitablement. Le bourdonnement dans sa tete grandit. K.O debout. Les regards vide pour ceux sur le terrain, abattu pour ceux sur le banc, il ne le supporte pas car il sait que c'est sa faute. S'il avait ete meilleur, alors il serait le seul capitaine de l'histoire a soulever a nouveau la Coupe du Monde.
 
Dans les vestiaires le president vient faire un discours dans une vaine tentative de recuperation politique. Aucun d'eux n'y prete attention. De son cote il repense a ce qu'il a dit a Gautier. Il a joue son dernier match en bleu. Son frere l'a regarder lui demandant s'il etait sur. Et pour etre honnete il ne le sait pas.
 
Est-ce la colere, la deception et la honte qui parle pour lui ? Peut-etre. Est-ce la fatigue mentale qui joue ? Surement. Doit-il pour autant se fier au jugement de son frere et vouloir continuer coute que coute ? Certainement pas. S'il y a bien une chose qu'il n'est pas c'est lache. Et s'il doit quitter l'equipe de France il le fera pour le bien du groupe. Partir avant de devenir un poids pour le groupe.
 
A noel, et alors que sa famille est reunie il se sent leger. Son coeur n'est plus aussi meurtri et il sent qu'il est liberer d'un poids. Ces moments rares avec sa famille car toujours coupe par la saison et les echeances internationales sont precieux a ses yeux. Peut etre que quitter l'equipe de France est la meilleure chose a faire apres tout.
 
Son fils cri de joie a la vue de son cadeau et tout heureux se precipite vers lui pour lui faire un enorme calin. Oui prendre sa retraite internationale serait ce qu'il y a de mieux a faire.
 
Ce 15 janvier 2023 restera un cauchemar pour lui. Apres l'annonce de sa retraite qui fut gardee secrete pour une question editoriale il s'est retrouve bien malgre lui, entrainer dans le scandal Le Great. Honteux ce fut le sentiment qu'il eut. Comment le president de la FFF pouvait-il manquer a ce point de respect a une legende du foot mondial mais surtout a une legende du foot francais ? S'il n'avait pas encore decide de prendre sa retraite certainement que ce moment l'aurait pousse a faire greve comme en 2010. Si l'equipe a fait greve contre le selectionneur, il ne voit pas pourquoi il ne l'aurait pas fait contre le FFF pour l'ensemble de son oeuvre. Il adore son pays et sa selection, mais forcer de reconnaitre que les dirigeants sont des incapables qui salissent le foot francais.
 
Ce contexte ajoute au fait qu'il sort tout juste d'une coupe du monde perdue, d'une retraite internationale et qu'il n'a eu aucun moment pour faire le point et prendre du recul et du temps pour tout digerer; a mener au desastre que fut le north London derby. Perdre a la maison face a Arsenal en grande partie a cause de lui. Il s'en veut a mort. Oui il peut blamer sa defense qui a decider qu'etre un plot etait une bonne idee mais sur ce premier but jamais le ballon n'aurait du franchir la ligne. S'il avait ete plus ferme il se serait peut etre pris un but certes mais pas un contre son camp.
 
Au final une defaite deux zero, et en ayant conscience qu'il a contribue a l'avance considerable d'arsenal au championnat. Il sait qu'il ne peut pas douter maintenant car il se doit d'etre completement focalise sur le club. Mais comment ne pas douter apres ces matchs de reprise ? Il se doit de se concentrer sur le reste de la saison. Le repos et le temps de tout digere il l'aura pendant les treves et en fin de saison.
 
Il est reste plus longtemps que necessaire sous la douche et il se doute que les gars sont deja rentres chez eux. Alors il rejoins les vestiaires peu convaincu et en soupirant s'ecroule sur sa place. Ce n'est que lorsqu'il se sent observer qu'il leve la tete pour trouver Harry Kane. Son vice capitaine et son ami.
 
- Harry.
 
- Ne dis rien ca arrive a tout le monde.
 
- Je sais mais ca n'aurait pas du arrive. Pas a moi et pas aujourd'hui.
 
- Non, ca aurait pu m'arriver aussi. Et tu n'es pas seul dans l'equipe j'avais aussi mon role a jouer et je ne l'ai pas fait.
 
Il allait lui dire que non mais Harry le coupa.
 
- Comment te sens-tu ?
 
- Apres ce match desastreux ?
 
- Hugo.
 
- Libere mais mal et a quel prix. Je n'aurais jamais pense que je prendrais ma retraite dans ses circonstances. Je pensais reellement que je finirai sur la meilleure note possible. Au lieu de cela, je suis celui qui a fait chuter mon pays.
 
- Tu te trompe une seance de tir au but tu me l'a souvent dit c'est du hasard
 
- Et qu'en penses Jordan ?
 
Le silence de Harry fut suffisant.
 
- Ce n'est pas l'ecole francaise des gardiens de se fier au stats sur Pennalty.
 
- Ca ne t'a pas empecher de me battre
 
- Psychologiquement. Physiquement tu m'a mis un premier peno et le deuxieme tu avais la pression du temps et du score. Dans un autre contexte tu le mettais et tu le sais.
 
Harry ne reponds rien peut etre que c'est vrai. Il s'approche de lui et s'installe a ses cotes.
 
- Peut etre que je l'aurais quand meme rate. Mais tu ne peux pas t'en vouloir. Le resultat est ce qu'il est. Malgre le match d'aujourd'hui tu restes quand meme un grand gardien. L'un des meilleurs que je connais. Et meme les meilleurs font des erreurs. Regarde tu as une coupe du monde et tu as presque reussi a empecher Messi d'en avoir une. Si ce n'etait pas pour la Fifa et son envie d'avoir Messi champion.
 
- Stop. On a pas jouer pendant 1h20 du match. On avait des malades dans l'equipe et le coup que je me suis prit dans les cotes n'a pas aide mais on aurait du gagner en jouant plus tot. 
 
- Hugo, tu ne peux pas occulte la part de l'arbitrage la dedans. Des erreurs scandaleuses a tout les niveaux y'en a eu. Et ca n'aurait pas du determiner certaines actions tu peux le reconnaitre. 
 
- Et passer pour un mauvais perdant ? 
 
Il se redresse pour s'habiller l'air ambiant le faissnt frissonner. 
 
- Ecoutes, ne te mets pas la pression et ne culpabilise pas. 
 
- Il ne me reste que deux ou trois ans au haut niveau. Je culpabilise deja de nous avoir fait perdre en 2019 la LDC. Je dois garder la pression sur moi et mes performances ou sinon je vais craquer et ne serait plus a la hauteur de vos efforts. 
 
- Bordel Hugo c'est pas sain comme maniere de penser tu vas te tuer le mental comme ca. 
 
- Je sais. Mais j'en ai besoin. J'en ai besoin sinon je vais faire un burn out et plus rien n'aura d'importance ni le club, ni ma famille, ni ma carriere, ni toi. 
 
- Tu dois prendre le temps pour toi et decompresse Hugo. Ou tu vas te bruler avant meme d'avoir atteint ton maximum. 
 
Il le sait et ca lui fait mal de l'entendre il ne veut pas l'admettre. Il veut finir en beaute avec le club leur offrir ce trophee tant merite. Sans qu'il ne s'en rend compte des larmes coulent sur ses joues. Harry le prend dans ses bras dans une etreinte apaisante et qui le console alors que ses larmes se transforme en sanglots. 
 
Peut etre que cela durera un moment ou peut etre que non mais tant que Harry le soutiendra alors tout ira bien. Il l'espere de tout coeur car Harry plus que n'importe ici merite un trophee. 
 
Fin
Kal souffla en rangeant son velo. Il avait beau etre sportif, finir un entrainement en rentrant en velo restait fatiguant.
- Coucou Dadi !
Le jeune homme enlaca sa grand-mere, cette derniere souriant avec joie en le voyant.
- Comment c'est passe ton entrainement, mon wombat ?
- Super ! Dru est rentre ?
- Oui, directement apres l'ecole.
Kal acquiesca, se dirigeant vers leur chambre. A sa surprise, quand il ouvrit la porte, des legers bruits de sanglots attirerent son attention.
- Dru ?
Il entendit son frere renifler avant de le voir et ses sourcils se froncerent lorsqu'il le vit passer une main rapide sur ses yeux, remettant ensuite ses lunettes d'un geste maladroit.
- Kal ! T'es rentre plus tot que d'habitude.
- Non, c'est la meme heure que tous les soirs. Ca va ?
- Ouais, ouais ! repondit avec hate son frere, detournant le regard.
- Dru.
Kal ferma la porte derriere lui avant de venir s'asseoir a cote de son jumeau, inquiet.
Tout etait suppose etre bien, maintenant.
- Qu'est-ce qu'il y a ? exigea-t-il.
- Juste... Rien. Je suis juste content que tu sois de retour.
- Je te connais, Dru, c'est pas des pleurs de joie. Explique.
Les yeux de Dru resterent quelques instants fixes sur le visage de Kal avant qu'il ne se remette a pleurer, baissant la tete en appuyant ses mains sur son front.
Le regard impuissant de Karl se posa sur lui alors qu'il posait sa main sur son epaule, surpris quand l'autre garcon plongea contre lui, ses bras se serrant autour de son torse.
- Dru ?
- T'etais completement controle, haleta-t-il de son mieux. Tu voulais ma peau. T'avais l'air pret a me tuer.
Les mots de Dru firent tressaillir son jumeau.
- A qui je peux faire confiance si meme toi, on peut te retourner contre moi ? J'avais peur qu'ils te fassent du mal. Et s'ils nous separent encore une fois ? Et s'ils reactivent les implants ?
Kal entoura de son mieux son frere, tenant de son mieux son corps tremblant.
- Je suis la, maintenant. On trouvera une solution si ca arrive encore une fois. On le fait toujours.
- Tu voulais me faire du mal.
Kal comprenait sans peine la douleur de son jumeau. Il ne pouvait meme pas imaginer l'autre le trahir. Et il savait que Dru avait conscience de l'implant, mais qu'il lui en voulait quand meme.
Pas completement, plutot indirectement. Comme s'il aurait voulu que l'autre ne lui fasse pas ca, meme s'il n'y pouvait rien.
- Tu me courais apres. J'avais mal a la gorge, aux poumons, j'arrivais plus a respirer et t'etais la derriere. Je pouvais pas compter sur toi. J'avais peur.
- Je suis desole.
La voix brisee de Kal stoppa la litanie de Dru et des larmes tomberent sur le haut de la tete du garcon a lunettes.
A present, les deux sanglotaient, s'accrochant a l'autre.Ils faisaient un pietre spectacle, recroquevilles sur le lit.
- Mais je t'ai pas fait de mal. Je suis revenu a moi-meme.
- Et si j'avais pas atteint le tunnel ? Hein ?
- Je t'aurais pas fait de mal, contra Kal d'une voix determinee.
- T'en sais rien.
- Si. Meme controle, avec l'ordre de te trouver, je sais que je pouvais pas te faire du mal. Je suis la pour te sauver, tu te souviens ? On est connectes, c'est la chose la plus importante pour moi.
- Tu as dit que je ne voulais rien dire pour toi. Tu preferais etre plus fort, plus intelligent, qu'etre avec moi.
- C'etait faux. Bien sur que c'etait faux. Aucune initiative n'a plus d'importance que toi. Aucun changement. Rien. Jamais.
Dru acquiesca faiblement, toujours tremblant, et ils resterent la un moment avant que Kal ne reprenne doucement la parole.
- C'est grace a toi que j'ai fini par detruire le stylo.
Dru souffla, essuyant ses larmes, avant de se redresser, restant contre son frere.
- Je suis desole. Je sais que c'etait complique pour toi. J'en fais trop.
- C'etait la meme chose pour nous deux. T'es pas a blamer.
Bientot, les yeux de Dru se fermerent de fatigue et Kal sourit en sentant sa respiration se faire lourde.
- Bonne nuit Dru, murmura-t-il en l'allongeant sur le lit.
La main du garcon s'accrocha a son t-shirt, l'empechant de repartir, et Kal sourit avec affection.
- Ok, je reste, dans ce cas...
Et il se glissa aux cotes de son frere.
Vous voyez le probleme c'est que Jean ne s'est jamais vraiment sentie vivant. Sa vie a ete et restera toujours une alternance entre le vide et la douleur. Le rien et la souffrance.  Le froid et la solitude. C'est ce qu'il merite. Renee a ete une exception, un bug dans les rouages de la vie, une erreur d'un petit instant. De toute facon ca n'a plus d'importance, Jean est de nouveau seul. Le neant est entrain de le consumer et il ne peut s'empecher de penser qu'il aurait aime voir le soleil une derniere fois, que s'il avait pu choisir une maniere de partir il aurait voulu le faire dans les cieux, proche de son astre prefere. Si seulement il avait pu etre beni de sa lumiere une derniere fois. Depuis que le soleil est arrive dans sa vie, Jean n'a pas arrete de graviter autour. Son but c'etait reduit a celui de se rechauffer. Le soleil fait fondre meme les glaces les plus froides quand on y est expose assez longtemps. Et dieu sait comme tout est froid et desert chez Jean. Mais Jean ne merite pas, il ne l'a jamais meritee. Jean merite de crever comme le chien qu'il est : seul et dans le noir.
<< -Ean? Jean ?! Hey, hey, hey, qu'est-ce que tu fais la ? Oups question stupide desolee. Hey hey c'est juste moi, juste moi ca va tout va bien. Tu es en securite ok? Tout va bien, je te promet >>
Le soleil, Jean ne merite pas le soleil.
<< Laisse moi >>
Sa voix est froide. Tout n'est que glace. Jean sent son corps trembler. Pourquoi est-ce qu'il fait toujours aussi froid ?
<< -n non non, je reste la, je bouge pas, je vais m'asseoir ok? Je bouge pas, si tu veux que j'arrete de parler tu me dis mais je te laisse pas seul >>
Mensonge, mensonge, mensonge, Jean merite le givre, il merite le noir, le vide, le rien. Le soleil est un mirage.
<< Hey hey Jean, respire pour moi s'il te plait, ecoute et suit moi ok? On inspire. Un, deux, trois, quatre, cinq. Expire. Ok c'est bien recommence. >>
Inspire, expire. Recommence.
Jean apercoit une lueur, les debuts d'un contour d'une piece, d'un homme ? Non, du soleil. Il peut a nouveau respirer.
<< Hey, ca va un peu mieux ? >>
<< Desolee >>
Jean sent les glaces fondre au fond de lui. L'eau va deborder.
<< Shhhhh, c'est bon tout va bien, je te promet, tout va bien, ca va aller, tu es en securite promis. Est-ce que je peux te prendre dans les bras ? >>
Jean est faible face au soleil, il est fatigue du noir et du froid.
Un murmure :
<< Oui. >>
Et tout brule, Il fait enfin chaud. Le coeur de jean repart. Vivant.
Cette nuit-la, Jaime ne cherche pas a rejoindre la couche de Rhaegar. Il sait que le prince l'attend, pourtant. Il sait aussi que lui-meme a envie de plonger ses bras pour tout oublier.
Mais peut-etre est-ce la tout le probleme.
Il ne veut pas oublier.
Ce qui est un peu idiot. Des choses horribles, Jaime en a vu un bon paquet depuis son arrivee a Port-Real. Sa seule reponse a toujours ete la meme : rejoindre le seul Targaryen qui ai un tant soi peu de dignite et oublier les drames de la journee. Oublier le sang, le feu, les cris et les larmes. En somme, chasser les ombres a minuit a coup de plaisirs extatiques, pour affronter une nouvelle journee d'horreurs avec un regard neuf, presque innocent.
Mais ce soir, Jaime ne bouge pas.
Il ne peut oublier le regard desespere de Brandon Stark ni les hurlements de son pere. Et au fond de lui, il se dit qu'il n'a pas le droit de les oublier. Ce que Aerys leur a fait etait cruel, injuste. Son etre entier avait fremi de revolte lorsque le roi a prononce son jugement. Et pourtant, il n'a rien fait. Il a ete faible, lache, pathetique.
Et maintenant, tout ce qu'il peut faire, c'est rester malheureux a jamais.
Sa soeur aurait juge son raisonnement dramatique, mais Jaime s'en fiche bien. Ce qui est dramatique, c'est de servir un roi fou sans jamais chercher a l'arreter.
Alors Jaime ne va pas voir Rhaegar ce soir-la.
Mais quand de legers coups retentissent contre sa porte, il n'a aucun doute quant a leur auteur.
- Je ne veux pas te voir, dit-il en ouvrant.
- Pourquoi donc ?
- Pourquoi ?
Parce que cela fait longtemps que Jaime de retrouver un peu de la folie d'Aerys dans le regard amethyste de Rhaegar ? Parce que, plus que jamais, eprouver la moindre once de joie serait une insulte ? Parce que tout est foutu et que plus rien ne sert a rien ? Parce qu'il est en colere contre le monde entier, contre son pere de l'avoir envoye a Port-Real, contre Aerys pour n'avoir rien des rois de contes, contre Rhaegar lui-meme d'avoir declenche une revolution en enlevant Lyanna pour finalement continuer de baiser avec lui nuit apres nuit ? Peut-etre meme est-il en colere contre Lyanna, d'ailleurs, si elle n'avait pas ete la, rien de tout cela serait arrive. Ou peut-etre bien que si, Aerys aurait juste brule d'autres gens, comme tous ceux qu'il a tue avant ces idiots de Stark.
Tout se melange dans son esprit, les raisons sont injustes et confuses.
- Je ne veux pas te voir car je t'en veux. Tu n'as rien fait contre ton pere.
Rhaegar a la decence de ne pas lui faire remarquer que cette phrase, il pourrait tres bien lui adresser.
A la place, il baisse les yeux, et c'est la que Jaime se dit qu'il n'a vraiment rien en commun avec Aerys - la culpabilite est une emotion inconnue du roi fou.
- Je ne peux pas, murmure Rhaegar.
- Tu es prince ! Tu as tous les pouvoirs !
- Si j'avais vraiment tous les pouvoirs, je t'aimerai au grand jour.
- Et Lyanna ?
- Je l'aimerai aussi. Je ferai de vous mon roi et ma reine consort. Et je serai heureux. Nous serions heureux.
Oui, c'est vrai, si ils etaient forts, ils seraient heureux.
Malheureusement pour eux, Aerys etait plus puissant qu'eux.
Alors Jaime agrippe Rhaegar par les epaules et l'embrasse. Il entend bien lui transmettre tout son desespoir par ce baiser - ca lui fera les pieds, tient. Qu'il souffre autant que lui-meme ne souffre. Mais comme Rhaegar est deja bien fracasse, au final, leur mal-etre se compense. C'est peut-etre bien pour ca qu'ils continuent de s'aimer.
Pour compenser la haine.
Ou peut-etre juste parce que, laches comme ils sont, s'aimer constitue leur dernier acte de resistance.
La vie nous a dechires (mais je t'aime toujours)
La sonnerie de son telephone portable tira brutalement Alec de ses pensees. Roulant des yeux, l'Ecossais plongea la main dans la poche de son costume, en tirant son telephone qu'il ouvrit d'un geste sec. Face a lui, les vagues allaient et venaient, danseuses eternelles le provoquant de leur ecume mortelle.
La plage, toujours.
Alec avait l'impression d'y passer sa vie, depuis son arrivee a Broadchurch.
Putain de ville.
Putain d'enquete.
Ah. Au moins un point positif a la resolution de toute cette histoire : il serait libre de partir des la nomination d'un nouveau capitaine.
Aucune raison de rester plus longtemps que necessaire dans cette putain de ville.
A l'autre bout du fil, un silence.
Alec sentit son rythme cardiaque s'accelerer brutalement. Sa gorge s'assecha en meme temps que ses mains devenaient moites. Avec febrilite, il baissa les yeux, verifiant le nom inscrit sur l'ecran de son telephone.
Aucun doute.
La panique l'envahit. Pourquoi est-ce que sa fille l'appellerait apres toutes ces annees ? A moins que ...
Un long silence gene retomba, sans qu'aucun d'eux ne sache comment le rompre. Daisy ne lui avait quasiment plus adresse la parole depuis son divorce avec sa mere, trois ans auparavant. Alec n'avait pas ete un pere modele avant le desastre de Sandbrook, mais il etait depuis devenu un etranger complet.
Le capitaine sentit sa gorge s'assecher un peu plus.
Sa fille.
Sa petite fille.
Sa petite fille l'avait appele.
Apres tout ce temps, Daisy l'avait enfin recontacte.
Pourquoi ...
Un reniflement resonna a l'autre bout de la ligne. Alec renifla a son tour.
Stupide, si stupide, il n'avait jamais su lui parler, sa faute, toujours.
Le capitaine sentit le peu de couleurs toujours presentes sur son visage disparaitre brutalement. Il expira brusquement, avant de fermer les yeux.
L'article.
Evidemment.
L'article.
Alec deglutit, son coeur battant la chamade sans controle.
Un sanglot resonna a l'autre bout du telephone. Le brun sentit une vague de haine envers lui-meme le traverser.
Il n'avait pas voulu la faire pleurer.
Deux minutes au telephone ensemble et il faisait pleurer sa fille.
Il etait vraiment une tache.
Malgre lui, Alec sentit une vague de fierte le traverser face a la deduction immediate de sa fille.
Vous ne grandissiez pas fille de flics sans developper quelques dons.
La fierte laissa immediatement place a la tristesse et la rancoeur, en meme temps que tous les terribles souvenirs de Sandbrook et de son divorce remontaient a la surface, et parmi eux, la raison meme de son mensonge.
Comme prevu, Daisy n'y fut pas exactement receptive.
Seigneur, elle avait la meme voix que Tess lorsqu'elle lui criait dessus. La familiarite etait si forte qu'Alec sentit la nausee l'envahir, les souvenirs de leurs disputes remontant un peu plus a la surface.
Alec se passa de nouveau la main sur le visage.
Alec renifla, avant d'essuyer les nouvelles larmes qui avaient coule sur son visage fatigue.
Un nouveau sanglot. Alec sentit sa panique augmenter. Il n'avait jamais ete doue avec les sentiments, ceux de sa fille compris. L'entendre pleurer, apres toutes ces annees separes... C'etait trop. Le capitaine ferma les yeux, inspirant profondement, en meme temps que les premices d'une nouvelle crise commencaient a l'envahir. Deja, il pouvait sentit sa tete tourner, en meme temps que son rythme cardiaque augmentait.
D'une main tremblante, il sortit sa boite de la poche de son manteau, l'ouvrant pour avaler deux pilules. Fermant les yeux, il se laissa tomber en avant, sa main desesperement accrochee a son portable.
Daisy.
Il allait l'abandonner, encore une fois ...
Il fallait qu'il lui dise...
Alec sursauta, ses yeux s'ouvrant brutalement pour reveler les contours flous de la plage. Il se passa la main sur le visage, avant de reposer son telephone sur son oreille.
Daisy roula des yeux.
Alec sentit son coeur se serrer.
Un long silence suivit, seulement brise par le son de leurs reniflements (qu'ils ignorerent d'un commun accord silencieux) et des vagues au loin (elles en etaient presque apaisantes, bien que hantantes, compare au chagrin de sa fille, et la colere qui les rongeait tous les deux).
Finalement, ce fut Daisy qui rompit le silence, sa voix usee par les larmes lorsqu'elle murmura :
Alec sentit une vague de bile remonter sa gorge.
Daisy renifla.
Il pouvait l'entendre se mordiller la levre nerveusement. Elle avait herite cela de lui. Cela avait toujours irrite Tess (<< Pourquoi tu te mords la levre comme ca ? C'est crade ! >>).
Certaines choses ne changeaient pas.
Alec entendit son coeur manquer un nouveau battement.
Alec laissa s'echapper un rire desespere. Daisy fremit, en meme temps qu'une vague de culpabilite l'envahissait.
Daisy renifla, avant de rouler des yeux dans une parfaite imitation de son pere.
Sa voix mourut, en meme temps que chacun prenait conscience du fosse les separant, et tous les souvenirs manques.
Daisy roula des yeux.
Alec fronca les sourcils.
Tess laissait leur fille seule ?
Alec sortit brutalement de sa torpeur.
Evidemment, Daisy n'allait pas rendre les choses faciles.
A l'autre bout du fil, Daisy renifla, avant de sourire.
Alec sentit son coeur se gonfler d'amour. Le sentiment etait si fort que sa vision se troubla un instant, et quand il se passa la main sur le visage, ce fut pour le decouvrir couvert de larmes.
Ce n'etait pas une reconciliation, mais c'etait un debut. Tout n'etait pas repare, et il etait probable que certaines choses ne le seraient jamais.
Mais pendant un instant, au milieu de la plage et du sable, l'ombre de la falaise protectrice derriere lui, les oreilles pleines de la voix de sa fille et le coeur plus leger qu'il ne l'avait ete en plusieurs annees, Alec sentit un sentiment de paix l'envahir.
Pendant un instant, son coeur se remplit d'espoir.
Daisy.
Ils ressortent de chez Kamski. Jamais un silence n'a ete plus pesant entre les deux policiers.
-Connor... qu'es-tu, au juste ?-Je suis l'androide envoye par Cyberlife.
Hank soupire. 
-Ouais, ouais je sais ca.
Il s'arrete. Connor se fige a ses cotes. Hank se retourne vers lui, braquant son pistolet droit entre les yeux de son partenaire androide. 
-Kamski a beau etre un salopard, il a raison sur un point : toi. -J'ai fait ce qu'il fallait pour pouvoir continuer notre enquete, Lieutenant, se defendit le RK800.-Tu as hesite avant de tirer, n'est-ce pas ? Je t'ai vu. Alors tu vas me le dire maintenant : qu'es-tu, une machine ou un deviant ?-Je suis un androide. Je reponds a la mission qui m'a ete confiee. -Connor..., menaca Hank, la pression s'accentuant autour du pistolet. 
La LED de Connor passe au jaune clignotant, visiblement perturbe. Hank est pret a tirer sur son partenaire de mission. Il ne peut faire confiance a un deviant. Mais il ne peut faire confiance a une machine non plus. La tension s'accroit dans les mains : tous les deux doivent faire un choix qui determinera leur avenir. Qui determinera l'avenir de Detroit tout entier. 
-Les androides ne ressentent pas la douleur, Lieutenant Anderson. Ils ne ressentent pas la douleur. 
Hank se laisse gagner par la surprise quelques secondes en entendant le ton affole, presque plaintif, implorant de Connor. Il comprend que l'androide, accule par Hank, par l'enquete qui ne progresse pas, par l'epreuve de Kamski, ne parvient pas a faire son choix. Ou qu'il y est parvenu, a l'insu de lui-meme. 
-Les androides n'ont pas peur de mourir. -Hank, ne faites pas ca. Je ne suis pas un deviant ! -Deviant ou machine, c'est pareil. Vous etes tous pareils. Nous sommes tous des monstres, a la fin. Adieu, Connor. 
Sans que Connor aie pu prevoir l'action du policier, il retourne le pistolet, auparavant pointe en direction de l'androide et le retourne contre lui-meme, avant de s'assener une balle fatale. Le pistolet part en avant, le coup de feu retentit comme un coup de canon. Le bruit n'a jamais ete aussi assourdissant. 
-HANK ! 
Connor hurle son nom, mais le policier titube devant lui. Il va tomber lorsque le RK800 le rattrape. Les yeux de l'inspecteur sont vitreux, du sang lui coule au coin de la bouche, sur son visage. Du rouge, partout. 
-Merci, Connor. Merci pour tout. 
Les derniers mots qu'il prononce, d'une voix a la fois chuchotee, absente, et rocailleuse, resteront a jamais graves dans la memoire de l'androide. Il expire. 
Connor reste la, assis au sol, le corps de Hank sur ses jambes. Ce n'est pas le temps qui se fige, a ce moment-la, c'est l'androide. Sa vision se floute, tout se met a ralentir. Sa pompe a thirium, ses capacites de raisonnement, ses sens exterieurs...Il ne voit qu'une neige blanche qui tombe du ciel. Le vide se fait, et petit a petit, il n'entend plus rien. Ne voit plus rien. Ne sent plus rien. Comme il le devrait peut-etre, mais son systeme interne ne cesse de lui envoyer des messages d'alerte critique, lui faisant faiblement comprendre que ce sui se passe n'est pas normal. 
La voix de Kamski resonne dans son interieur vide, ou pour la premiere fois, il prend conscience qu'il n'est que machine. Le vide se repercute dans tous ses composants electroniques. Il ne possede pas de chair, lui. 
 "J'integre toujours une porte de secours dans tous mes programmes. Juste au cas ou." 
Hank est mort.Hank est mort.
Hank est mort.
Il y a quelque chose qu'il ne parvient pas a comprendre dans ces quelques mots. Quelque chose qui bloque, qui fait sauter tous ses programmes. Pourtant, il a tue. Il a deja ete en danger d'extinction critique. Il devrait savoir ce que cela fait. Mais c'est le vide. Le vide roule sur lui comme un rouleau compresseur ; bientot, il ne restera plus rien de lui. Il ne sait deja plus qu'il a tue. Hank est mort.
Mais qui est Hank ? 
Quel est mon nom ? 
Il n'y a plus rien.Plus rien. Le silence.
Et la neige tombe.
Lorsqu'il voit le monde a nouveau, tout est trop violent. Il est en panique complete ; sa LED est rouge et son systeme interne est submerge de messages et d'alarmes. Il semblerait qu'il s'etait de lui-meme desactive et qu'on ait procede a sa reactivation. Mais tout clignote de rouge, comme le sang de Hank, dont il revoit la mort par flashs devant ses yeux ebahis. Il se sent gesticuler dans tous les sens mais ne s'entend pas hurler.
-Hank, non !! Je ne suis pas un deviant !!
Il s'epoumone, ne comprenant pas ce qui lui arrive. Il ne voit pas encore Kamski dans son laboratoire, penche au-dessus de lui pour le maitriser, les quatre Chloe inquietes derriere lui. Tout ce que Connor sait, c'est qu'il a failli a sa mission. Qu'il a echoue. Et ce mot engendre en lui un sentiment terrible, terrifiant, qui l'oppresse. Les mots se bousculent en lui, mais aucun n'est assez fort ou assez precis pour decrire ce qui se passe en lui. Tout ce qui deferle et affole ses systemes vitaux et rationnels.Culpabilite. Peur. Desespoir. 
Hank est mort. 
Mais lui ? Connor est toujours la.Et il va etre remplace. Parce qu'il a echoue. 
Il aurait pu l'empecher de se tirer une balle dans la tete. Mais il n'a rien pu faire sur le moment. Ce n'est pourtant pas son habitude. Pourquoi ? Pourquoi n'a t-il rien fait ? Il savait comment etait Hank. Il est responsable des evenements. 
Assassin, lui repete en boucle une partie de son systeme. Une partie dont il a peur, car elle a sa voix. Elle parle comme lui, mais elle ne veut pas toujours obeir aux ordres. Et elle a pris le controle, desormais. Du moins, elle se bat. Deviant.Oui, c'est cela. Hank est mort parce que je suis un deviant. 
-Non.., souffle -t-il, se calmant un peu, sans toutefois recouvrer la vue, toujours assailli de visions qui lui paraissent desormais cauchemardesques.
Toutes les decisions qu'il a prises, tous ces androides qu'il a tues... Tout repasse devant ses yeux. Il a un jour trouve dans ses bases de donnees l'existence d'une chose que les humains appellent "le jugement dernier". Il se demande, l'espace d'une fraction de seconde, si ce moment est arrive pour lui. Puis il entend une voix. Une voix qu'il a du mal a reconnaitre au debut, mais qui declenche sa memoire instantanee. 
C'est Kamski. Sa memoire evenementielle se complete. Kamski a du le ramener chez lui en entendant les coups de feu pres de sa maison ou en voyant le corps de Hank et le sien sur les cameras de surveillance autour de sa propriete. 
-Connor. -Connor, est-ce que tu m'entends ?
Il crie a l'intention d'autres personnes : 
-Il ne repond pas. Allez me chercher...
Connor ne comprend pas ce qu'il demande. Peu importe. Enfin, il retourne a la realite. Kamski, les traits du visage tires, le stoppe dans ses mouvements et lui ordonne de rester calme. Connor voit les Chloes revenir, et celle qu'il a tuee derriere un drap blanc, sur un support pour androides, toujours desactivee, une balle logee dans le front. Comme Hank. Ses systemes s'alarment de nouveau. Il repart dans ses souvenirs, et les deux scenes se superposent. D'un coup, c'etait comme si Connor avait tue de ses propres mains son coequipier. 
-Non ! il hurle de nouveau. Hank... J'ai pas fait ca, s'epoumone-t-il avec frenesie. 
Il essaie de regarder ses mains, mais elles sont rouges. Enfin bleues. Mais non, il n'y a rien sur ses mains. Vierges comme une machine desactivee. Il sent alors comme une intrusion dans son systeme, qui hurle de plus belle en interne. Et puis tout se brouille. Un calmant. Connor arrive mieux a respirer, alors que cette faculte est normalement installee dans ses programmes de maniere innee. Elle doit aussi etre corrompue...
 
(Kamski)
-Occupez-vous de lui, ordonne-t-il precipitamment aux Chloe. Et laissez-le sous sedatif !
Les quatre androides opinent et Kamski sort du laboratoire pour passer un appel urgent. Il a entendu le coup de feu et est alle consulter les cameras de surveillance. Il avait vu Hank s'ecrouler et l'androide l'accompagnant le soutenir alors qu'il expirait. Puis la reaction de Connor qui avait suivi n'avait pas manque de l'interpeller. Un androide pouvait donc reagir au suicide a son tour par une forme de suicide : la desactivation.
-Fascinant. Les androIdes de cesseront jamais de m'etonner... avait-il murmure avant d'aller recuperer le robot enqueteur avant qu'il ne se desactive definitivement. Il n'etait pas certain que les informations qu'il detenait pourraient etre recuperees apres cela. Et elles etaient trop precieuses pour la police... et Cyberlife. 
Mais, alors qu'il avait reactive le RK800 dans son laboratoire, ses reactions devenaient encore plus erratiques et deconcertantes. Le robot semblait simuler un syndrome de stress post-traumatique humain. Son systeme souffrait d'une surcharge d'activations anarchiques. Le systeme central ne repondait pas, ce qui signifiait que Connor ne maitrisait plus son corps, qui tremblait et convulsait frenetiquement ; il ne pouvait ni voir, ni entendre, ni sentir quoi que ce soit du dehors. La LED rouge ne lui avait pas echappee. Il pouvait s'auto-detruire a n'importe quel moment. Amanda ne serait pas enchantee de decouvrir que son androide s'etait suicide sur son perron sans qu'il ne fasse rien pour sauver ses donnees... De plus, l'experience devenait trop allechante. Trop importante. Il avait ordonne aux Chloe d'aller chercher les pieces les plus complexes utilisees chez les androides : les biocomposants du cerveau. Puis il avait administre un sedatif robotique au RK800, le voyant a peine revenir a la realite.
Restait a effectuer l'operation, desormais. 
Qui aurait cru que derriere chaque robot pouvait se cacher un deviant capable d'emuler correctement des emotions humaines..?
-- Tu ne vas quand meme pas pleurer pour ca, fit Willis, son dedain parfaitement perceptible dans sa voix.
A cote de lui, Catherine se tenait completement muette. Cela n'aurait pas du etonner Jason, mais ses larmes redoublerent, devalant ses joues sans pitie, emportant absolument tout sur leur passage. Jason pouvait sentir sa gorge se serrer de plus en plus, lui coupant presque la respiration. Comme si quelque chose, un animal blesse, pret a tout pour survivre, voulait sortir de sa trachee.
-- Tu ne vas quand meme pas pleurer pour un foutu dessin anime ! gronda Willis. Tu te prends pour une fille ! Tu es un homme bon sang !
Les pleurs de Jason etaient laids. C'etait les pleurs d'un enfant qui venait de se faire briser le coeur plusieurs fois. C'etait les pleurs d'un enfant avec une mere absente. Bien plus investie dans les songes induits par l'heroine que dans le bonheur de son fils. C'etait les pleurs d'un enfant avec un pere violent. Qui deversait sa rage sur son fils et la mere de celui-ci, que ce soit avec ses poings ou avec ses mots. Et il etait difficile de savoir lequel des deux etait le plus douloureux. C'etait les pleurs d'un enfant qui venait de voir la dure realite d'une amitie entre un chien de chasse et un renard.
Jason hoqueta, semblant se noyer dans ses larmes, de tendre la main pour qu'on lui vienne en aide, mais ne rencontrant que de l'indifference de la part de sa mere et le degout de son pere. Que se passerait-il lorsqu'il aurait touche le fond ? Y avait-il meme un fond ? Ou Jason passerait-il sa vie a couler dans sa propre tristesse ? N'y aurait-il jamais quelqu'un pour lui tendre la main et le remonter a la surface ?
-- Tout va bien, Jason ? demanda Dick.
-- Ouais, repondit Jason, entre ses dents serrees.
Il pouvait sentir les larmes au bord de ses cils, mais il ne pleurerait pas. Car un homme ne pleurait pas et encore moins pour quelque chose d'aussi insignifiant qu'un bouquin. Meme si Jason adorait ce livre.
-- Jason, soupira Dick, posant le magazine qu'il etait en train de lire. Je peux voir ta machoire crispee de la ou je suis.
C'etait probablement un mensonge, Dick ne pouvait pas savoir, deviner, faire si attention a Jason. Meme si ces derniers mois, Dick et Jason passaient plus de temps ensemble. Dick s'incrustait chez Jason, soi-disant pour qu'il ne retombe pas dans ses tendances meurtrieres. Mais Jason savait que c'etait pour la nourriture, et peut-etre pour Jason lui-meme, un peu.
Jason continua sa lecture, serrant la machoire encore plus, jusqu'a entendre ses dents grincer, pour empecher ses larmes de couler.
Les hommes ne pleuraient pas, les hommes ne se laissaient pas submerger par ce genre d'emotion. Les hommes n'avaient pas besoin qu'on vienne les sauver de la noyade. Et de toute maniere, qui voudrait bien sauver Jason. Un orphelin, d'une mere droguee et d'un pere criminel.
-- Jason, souffla Dick en se levant de son fauteuil.
Il se glissa aux cotes de Jason, un bras autour de ses epaules, flanc contre flanc.
-- Ca va aller, chuchota-t-il en attirant la tete de Jason sur son epaule.
Qui viendrait sauver un Robin rate a part le Golden Boy ?
-- Ca va aller, repeta Dick, alors que les larmes coulaient sur les joues de Jason.
Les habitudes avaient la vie dure. C'etait pour cela que malgre de tres longues semaines passees sur une ile deserte, morte aux yeux du monde, Shelby avait rapidement retrouve ses marques une fois rentree a la maison. Elle avait certes des crises de colere, des cauchemars recurrents, des difficultes a retrouver un rythme normal. Mais tous les rites qui etaient plus profondement ancres en elle revinrent presque immediatement : le benedicite avant chaque repas, la messe le dimanche, les prieres avant d'aller se coucher.
En voyant ces reflexes lui revenir, elle cru pendant quelques jours que tout pourrait rentrer dans l'ordre. Qu'elle pourrait oublier l'ile... et surtout Toni.
Toni et ses baisers.
Toni et ses caresses.
Toni et ses Je t'aime murmures sur le sable.
Toni, tout simplement.
L'aimait sur l'ile etait si simple qu'un instant, Shelby avait cru qu'un avenir entre elles etait possible. Mais les secours etaient arrives, elle avait retrouve ses parents et elle s'etait rendue compte qu'il n'en etait rien. Elle ne pouvait aimer Toni et redevenir la Shelby d'avant. Elle se demandait bien comment elle allait pouvoir choisir, mais ses parents avaient choisit pour elle :
Le psychologue pense que pour laisser cette histoire derriere toi, tu ferais mieux de ne plus avoir de contacts avec tes camarades d'infortune.
Ils l'avaient ainsi empeche de prendre les numeros de Fatin, de Leah... et de Toni.
C'etait pour le mieux, avait tache de se consoler Shelby.
La vie va reprendre son cours normal. Et moi... je redeviendrais celle que je dois etre.
...
Trois mois etaient passes depuis leur sauvetage.
Et durant ces trois mois, Shelby n'avait pas reussi a oublier l'air mutin de Toni. Ce n'etait pas faute d'avoir essaye d'exorciser ce fantome qui la hantait, en vain.
Elle pensait a elle en se reveillant. Elle pensait a elle en se couchant. Elle pensait a elle au lycee, au sport, meme a l'eglise.
Et surtout, elle pensait a elle en ce reveillon de Noel.
Le soir du 24 decembre, juste avant de partir a l'eglise, sa famille avait prit l'habitude d'allumer des bougies ; une pour chacun. Les Goodkind faisaient alors chacun un voeu, silencieusement, avant de souffler sur celle-ci. La fumee qui s'echappait etait censee guider leur souhait vers le Ciel. Chaque annee, Shelby faisait le meme souhait : celui d'avoir enfin des dents normales. Si ses parents ne voulaient pas voir a quel point elle pouvait souffrir du regard des autres, peut-etre que Dieu la comprendrait ? Sans jamais se decourager de Son silence, elle recommancait, annee apres annee.
Ce Noel-ci, toutefois, elle ne songea pas une seule seconde a prier pour sa dentition.
Son voeu etait clair depuis longtemps, depuis le moment ou elle avait pose pied sur l'aeroport les ramenant chez elles : elle voulait oublier Toni.
Pourtant, quand son pere alluma sa bougie, elle fut incapable de formuler ce souhait.
Je veux...
Il ne lui manquait que deux mots - ce n'etait donc pas si complique, n'est-ce pas ? Pourtant, elle n'arrivait pas a les invoquer.
Shelby, dit son pere doucement, tu devrais te depecher. Nous allons etre en retard a la messe, sinon.
Un regard vers sa famille lui apprit qu'il ne restait en effet plus qu'elle. Elle s'empressa alors de formuler son voeu. Peut-etre etait-ce a cause de la precipitation, peut-etre a cause de la pression qui l'empechait de reflechir... quoi qu'il en soit, elle murmura a la bougie ce qu'elle avait veritablement sur le coeur.
Je veux Toni.
Et, avant qu'elle ne puisse se retracter, elle souffla sur la bougie.
Quand la flamme s'eteignit et qu'elle vit la fumee monter, Shelby sentit son coeur se serrer. Elle avait utilise une tradition chere a sa famille pour formuler un voeu contre-nature... et pourtant, elle ne regrettait rien. Au contraire, elle sentit un poids s'enlever de ses epaules.
Ce fut alors que son portable sonna.
- Qui peut bien appeler maintenant ? S'etonna sa mere.
Shelby ne connaissait pas le numero.
- C'est ma psychologue, mentit-elle. Elle doit avoir quelque chose d'important a me dire.
Dans ce cas, decroche, repondit son pere. Nous commencons a avancer, tu n'as qu'a nous rejoindre quand tu as finis.
La blonde acquiesca et, une fois seule, decrocha d'un hesitant << allo ? >>
- Enfin ! S'exclama la voix au telephone.
Un seul mot.
C'est tout ce qui lui fallu pour la reconnaitre.
- To... Toni ? Demanda-t-elle, surprise, affolee mais... heureuse.
- Tu te souviens de moi, j'en suis ravie ! Ironisa la brune.
- Comment tu as eu mon numero ?
- J'ai contacte ton eglise pour l'avoir. J'ai dit que j'etais une survivante du crash et que je voulais faire un temoignage avec les autres pour expliquer combien notre Seigneur etait misericordieux et merveilleux de nous avoir maintenu en vie. Les conneries habituelles, quoi.
Shelby aurait du s'enerver devant un tel manque de respect. Ou tout du moins lever les yeux au ciel. Cependant, elle ne sourit qu'encore plus beatement.
- Je suis contente de t'entendre.
- Vraiment ?
- Oui. Je... tu m'as manque.
- Alors pourquoi tu n'as pas cherche a me joindre ?
- Je... j'ai essaye de... de reprendre ma vie.
- Je vois. Tes parents ?
- Mes parents, soupira-t-elle. Mais... je n'y arrive pas, Toni. Je peux pas t'oublier. Et surtout... je ne veux pas.
- Ca me rassure que tu dises ca. Je ne savais pas tres bien comment tu allais prendre cet appel. C'est juste que... moi non plus je ne t'ai pas oubliee. J'ai souvent hesite a t'appeler mais... c'est Noel et... je suppose qu'a Noel, il faut dire aux gens qu'on aime qu'on les aime.
- Tu m'aimes toujours ?
- Evidemment que je t'aime toujours. C'est pour cela que je suis prete a n'etre qu'une correspondante, tant que tu es quelque part dans ma vie. Mais... je dois savoir... qu'est-ce que tu attends de moi ?
C'etait une question legitime. Il y avait certes sa famille... mais il y avait aussi Toni. C'est ainsi que fichue pour fichue, elle murmura :
- Reviens-moi Toni, c'est tout ce que je te demande.
- Et tes parents ?
Ses parents deviendraient fous, Shelby en etait certaine.
Mais Toni l'avait appelee deux secondes apres qu'elle n'ait souffle sa bougie. N'etait-ce pas un signe que Dieu l'encourageait ? Apres tout, celui-ci ne se manifestait que pour les voeux tres importants, lui murmuraient ses parents a chaque nouvelle deception dentaire. Et Toni... ca c'etait important.
Alors ses parents pouvaient bien aller au diable.
Elle avait Dieu et tout l'amour du monde a ses cotes.
Et surtout, elle avait desormais Toni.
Eddie avait un enfant.
Il ne savait ni pourquoi, ni comment, mais il etait desormais le responsable legal d'un tout petit Peter Parker qui aimait lui mordre la main lorsqu'il s'endormait et refusait de manger ses legumes. Il devait s'occuper de lui, lui apprendre a etre poli et sage, l'emmener a l'ecole et faire croire a ses voisins qu'il etait un adulte responsable et non, ce n'est vraiment pas necessaire d'appeler les services sociaux- pas la police non plus, je ne l'ai pas enleve, je l'ai adopte.
Il aimait penser qu'il maitrisait la situation.
En verite, Venom n'avait pas dit un mot depuis l'instant ou il avait signe les papiers d'adoption, Peter passait la journee devant la television a se gaver de chips et Eddie n'avait toujours pas d'emploi et arrivait a peine a subvenir aux besoins de l'enfant.
Il le savait : il etait le pire parent au monde.
Il avait naivement pense que les choses s'arrangeraient petit a petit. Apres tout, les autres parents avaient habituellement neuf mois pour se preparer a l'arrivee future de leur enfant - lui avait recu un garcon de quatre ans presque du jour au lendemain. Evidemment qu'il n'allait pas savoir s'en occuper d'un coup, mais il n'avait pas pense qu'il serait mauvais au point que son fils se fasse kidnapper.
Parce que oui, c'etait la raison pour laquelle il se retrouvait a courir en pleine nuit, la pluie l'empechant de voir correctement ou il allait et manquant de se prendre des voitures a chaque fois qu'il traversait la route. Il n'etait pas aussi athletique qu'il aurait voulu l'etre et l'homme qui avait enleve Peter le distancait de plus en plus. Si seulement il avait l'aide d'un alien sanguinaire qui residait dans son corps et boudait comme un enfant de dix ans.
- Venom ! hurla-t-il. Ce serait genial si tu pouvais arreter de faire la gueule cinq minutes, juste le temps de m'aider a recuperer Peter !
Le silence lui repondit et il jura si fort qu'il fut un instant heureux que Peter ne soit pas a ses pieds pour entendre ce qu'il venait de dire.
- Je te jure Venom, si a cause de toi il arrive quelque chose a mon fils, je te tue. Je me tue pour te tuer. On crevera tous les deux !
Soudainement, Eddie perdit le controle de son corps. Cette sensation, comme si aucun membre ne lui appartenait, il ne la connaissait que trop bien : Venom prenait le controle. Il sauta au-dessus d'une voiture, puis d'une autre, et il atterrit sur l'homme qui etait entre dans une ruelle, esperant les semer. Malheureusement pour lui, il n'y avait personne dans cette ruelle et Eddie, qui n'avait plus aucun controle sur Venom et ne pouvait contenir ni sa rage, ni son appetit, ne put arreter le massacre.
Peter ! eut envie de hurler Eddie, mais il ne controlait toujours pas son corps.
Venom etait en train de devorer un homme et lui ne pouvait meme pas aller chercher son fils pour s'assurer qu'il allait bien.
- Venom, parvint-il a dire. Plus tard. Peter. Maintenant.
Il ne savait pas exactement ce qui reussit a convaincre Venom. Le desespoir qu'il ressentait, la terreur a l'idee qu'il soit arrive quelque chose a Peter (la promesse de massacrer Venom s'il n'allait pas chercher immediatement le garcon). En tout cas, Venom relacha ce qu'il restait de l'homme et se dirigea a toute vitesse vers ce qui semblait etre un hangar plus ou moins abandonne. Il defonca la porte (Eddie pria pour qu'il n'y ait aucune camera de surveillance dans les alentours) et la, assis sagement sur une chaise, se trouvait Peter qui essayait tant bien que mal de rester eveille.
Eddie sentit Venom lui redonner le controle de son corps et il tituba tant bien que mal vers le garcon.
- Papa ?
Il refoula la vague d'emotions qui monta en lui a la voix du garcon. Il allait bien. Il etait vivant. Il etait sain et sauf. Son fils etait la, dans ses bras.
- Papa, on rentre a la maison ?
- Oui, souffla-t-il de soulagement en le serrant contre lui. On rentre.
Eddie pouvait sentir Venom en lui. C'etait toujours complique de comprendre quels sentiments l'alien ressentait (si on pouvait appeler ce qu'il ressentait des sentiments), mais aujourd'hui, tout lui paraissait etrangement clair.
Notre
 fils.
Il n'etait pas encore un bon pere et Venom encore moins, mais ensemble ils feraient de leur mieux pour leur fils.
C'est l'heure de fermeture du Unicorn, il doit etre aux alentours de quatre heures du matin et seuls Bernard et Thomas sont encore presents. Peut-etre parce que ce sont les elements les plus importants de l'equipe. Les fermetures font partie des rares moments ou le Unicorn est silencieux et sombre. Les deux hommes en profitent. Ils connaissent leur boulot par coeur, chaque recoin du batiment est ancre dans leurs memoires. Il faut dire qu'apres un an, on connait forcement son lieu de travail.
 
Thomas est charge de nettoyer les verres, les mains plongees dans l'eau chaude, il ne pense a rien. Son esprit divague jusqu'a de vieux souvenirs. Au debut, ca va, c'est juste a propos de Julien. Et comme ils ont reussi a renouer, ces souvenirs ne lui font plus rien. Il se surprend meme a sourire se rappelant les conneries qu'ils ont faites. Mais rapidement, ca le ramene a son arrivee au Unicorn.
 
Ses mains s'arretent quand il revoit le vieil homme dans ses souvenirs. Il pose le verre et s'appuie sur le rebord du lavabo avec difficulte. Il ferme les yeux et prend une inspiration. Bernard se rend vite compte que quelque chose cloche, alors il fait sortir Thomas de derriere le comptoir. Il le fait s'asseoir avant de se poser en face de lui, se preparant pour la discussion qui allait commencer.
 
"Pourquoi c'est plus que nous Bebert ? Tout le monde est parti."
 
"Parce que c'est t'y donc ainsi qu'est fait la vie mon Tom."
 
"Mais Bernard... Je... je peux pas accepter. Je peux pas accepter que Jim soit parti comme ca, avec  elle , qu'il nous ait laisse. Qu'il ne soit meme pas venu pour l'enterrement de mamie Riette..."
 
"Ecoute mon p'tit Tom, Jim ne nous devait rien... Il a choisi sa voie, et c'etait de partir."
 
"Mais c'est pas juste Bernard ! On a tout fait pour eux ! J'etais pret a tout putain... et ils sont parti..."
 
"Mais tu sais donc que ca leur fait mal aussi..."
 
Thomas sert les poings. Oui, peut-etre que ca leur fait mal, mais lui il les a tous perdu, a la suite et il souffre putain, il souffre.
 
"Ils nous ont laisse gerer l'absence de Gege seul... Tu sais combien de fois je vois un homme avec une canne et je pense a lui ? Tous les jours putain. J'entends sa voix, ses reproches ses blagues. Y a un vide constant Bernard et j'arrive pas a m'y faire !"
 
"A qui le dit tu Thomas. J'ai t'y donc passe toute ma vie aux cotes de Gerard. Ne pense t'y tu donc pas que ca me fait pas souffrir de plus revoir mon frere ? Que je pense pas a lui tous les jours quand j'ouvre le Unicorn."
 
"Si, mais Bernard-"
 
"Il faut s'y faire Tom... On ne le reverra pas... C'est pour notre bien a tous. Tout comme Bea, on pourra jamais savoir ou ils sont et je dois vivre avec. ON doit vivre avec. Je sais que c'est dur. Mais on est ensemble non ?"
 
Thomas baisse la tete et fixe ses poings, toujours serre. Son nez le pique et sa gorge se sert. Il sent une boule se former dans son estomac.
 
"Ils etaient ma nouvelle famille... Comment j'me suis retrouve qu'avec toi ? Meme Marcello et Liam on les voit de moins en moins. Tu- tu crois qu'il va se passer quoi quand ils arreteront le bis' avec nous ?"
 
il a peur que les Vagos leurs tombent dessus, que Donatien les prenne a revers dans un moment de faiblesse comme il sait si bien le faire.
 
"Ils le feront pas."
 
"Comment tu peux en etre sur ?"
 
"On a un contrat et une promesse.".
 
Thomas ne repond pas. Bernard a raison, il le sait. Il a juste peur que tout se repasse comme l'annee derniere. Que ce soit perte sur perte.
 
"Bernard... j'aimerais les revoir... rien qu'une fois, pas toi aussi ? Tu sais qu'on-"
 
Thomas ne peut finir sa phrase, noye dans les sanglots, il pleure rarement mais quand il le fait c'est toujours douloureux physiquement. C'est toujours tout son corps plein de spams et son coeur coeur qui se serre.
 
"J'aimerais qu'on rigole comme on le faisait avant. Que Gerard nous raconte ses histoires totalement exagerees mais si bien contees. J'ai besoin que Bea rigole a tout ca."
 
"Tom, c'est fini maintenant... Mais moi aussi je voudrais entendre la voix de mon frere a nouveau, j'ai peur de l'oublier. Que va-t-il se passer quand nous les oublierons ? J'y pense t'y donc chaque soir..."
 
Thomas pose sa main sur celle de Bernard. L'homme le regarde avec reconnaissance. Ils ont tous deux appris que le deuil n'est pas aussi pire que la disparition. Que le plus dur etait de savoir l'etre perdu toujours la, mais impossible a voir.
"Tom, j'espere que tu vas jamais m'abandonner aussi..."
 
Thomas secoue la tete et se leve de son siege avant de prendre avec force Bernard dans ses bras. Ses larmes tombe sur le t-shirt de l'homme plus age. Mais ils connaissent ca maintenant. Leurs bras vont instinctivement se serrer l'un l'autre, cherchant le reconfort de leur seule famille restante.
 
"Demain on ira rendre visite a Riette."
La fin du monde
Ellie sursauta en entendant son telephone sonner. Elle releva la tete, tiree de ses pensees, avant de regarder frenetiquement autour d'elle. Qui pouvait donc bien l'appeler au milieu de la nuit, alors qu'elle travaillait ? Perdue dans ses analyses, elle n'avait pas realise a quel point il etait tard.
Face a elle, le dossier sur la mort de Danny.
La sonnerie augmenta, insistante. Ellie fronca les sourcils en localisant enfin son telephone sous une pile de papiers. Son inquietude se transforma en angoisse sourde en decouvrant le nom de Beth sur son ecran.
Presque immediatement apres avoir pose cette question, l'inspectrice se morigena. Bien evidemment que non, cela n'allait pas. Danny etait mort, assassine par un inconnu, plus rien n'allait, plus rien ne pouvait aller, pourquoi appelait-elle..
A l'autre bout de la ligne, un sanglot.
Le capitaine la fixa, son regard interrogateur. Elle haussa les epaules, perdue.
Shit. Le monde d'Ellie s'effondra un peu plus, alors qu'a l'autre bout du fil, les pleurs de son amie resonnaient.
L'inspectrice deglutit, avant de fermer les yeux.
Un rire amer parseme de larmes lui repondit.
Est-ce qu'elle les avait vus ensemble ? Est-ce que Mark etait alle rejoindre Becca ? Cette enflure.. Comment est-ce qu'il avait pu..
Un claquement de doigts la tira de ses pensees. Alec la fixait, son expression intense et inquiete.
Merde. Merde merde merde merde merde. L'inspectrice se redressa brutalement, avant d'appuyer sur le haut-parleur de son telephone portable.
D'une voix faible, presque eteinte, son amie lui indiqua le nom de la plaque en face d'elle. L'inspectrice devala les marches du commissariat, avant de courir vers son vehicule. Alec l'y attendait deja, le moteur allume et les mains sur le volant. La brune retint un commentaire sur le fait qu'il s'agissait de sa voiture. Elle eut a peine le temps de fermer sa porte que son superieur demarrait, le pied enfonce sur l'accelerateur.
Alec ne lui repondit pas, mais alluma ses phares. Elle le fusilla du regard, avant d'attraper sa ceinture et la fermer. Diable, mais il allait vraiment la conduire dans sa tombe.
Scriiiiiiiiiiiiiiitch.
Le capitaine venait de prendre un tournant.
2 minutes et 15 secondes plus tard, Ellie se pencha en avant, pour pointer quelque chose sur leur droite.
Alec roula des yeux, mais ne repliqua pas, se contentant de croiser les bras en meme temps qu'il la regardait sortir. Elle allait vraiment le faire chier avec ca pendant encore longtemps ? Ce n'etait pas sa faute s'il avait ete nomme a sa place.
Ah, a qui voulait-il faire croire ca ? Bien sur qu'elle avait le droit d'etre furieuse. Il aurait aussi ete vert, si on lui avait chipe une telle opportunite.
Mais bon, sa promotion manquee devait etre la derniere chose a laquelle Miller pensait en cet instant.
Alec soupira, avant d'enfoncer sa tete entre ses epaules. Quelle histoire de merde. Pourquoi fallait-il que cela lui tombe dessus ? Etait-ce sa punition ? Sa gorge se serra, et il ferma les yeux un instant, tentant de controler son coeur battant. Ses poings se serrerent, et il inspira brutalement, repoussant ses larmes.
Il ne servirait a rien de pleurer.
Il ne le meritait pas.
Il ne meritait plus rien.
Face a lui, Miller s'etait accroupie a cote de Beth, son expression inquiete et attentionnee en meme temps qu'elle la prenait dans ses bras. La mere de famille pleurait, son visage constelle de larmes. Alec soupira de nouveau, avant de se frotter le visage. Pauvre femme. Son gamin avait ete assassine, et son mari la trompait. Encore heureux qu'elle ne savait pas que sa gosse touchait a la drogue. Ou en tout cas, y avait acces. Ville tranquille, tu parles.
Ville de merde.
Pays de merde.
Il etait chez les aliens.
Mais il l'avait choisi.
Au moins, Miller semblait savoir comment agir avec Beth.
Mais bon, c'etait son amie.
Alec roula des yeux.
Comment l'inspectrice etait-elle supposee travailler sur cette affaire alors qu'elle etait impliquee personnellement ? Il ne comprenait toujours pas pourquoi on lui permettait de rester. Ok, n'importe quel autre inspecteur aurait aussi ete implique, meme a un plus faible niveau, etant donne qu'ils vivaient tous dans cette ville, mais Miller connaissait personnellement la famille de la victime. Son fils avait ete le meilleur ami du petit Danny, et il etait pret a parier qu'elle et Beth etaient allees a l'ecole ensemble.
Comment voulez-vous qu'elle puisse travailler correctement ?
Si on y rajoutait le fait qu'elle n'avait aucune experience sur les homicides..
Comment etait-il suppose bosser ?
Putain de petite ville sans moyen.
Qu'est-ce qui lui avait pris de venir s'enfermer dans ce trou ?
Ville de merde.
Pays de merde.
Vie de merde.
Un mouvement sur sa droite attira son attention, le sortant de ses pensees : tournant la tete, il regarda les deux femmes se redresser, le bras d'Ellie entoure protectivement autour des epaules de Beth. Un soupir lui echappa, et il se redressa, placant un masque neutre sur son visage avant de sortir de la voiture et ouvrir la porte arriere. Beth demeura silencieuse, son expression vide et epuisee. Miller l'aida a s'assoir, avant d'attacher sa ceinture. Elle embrassa gentiment son front, avant de se redresser. Alec referma la porte, avant d'enfoncer ses mains dans ses poches. L'inspectrice soupira, avant de se frotter le visage.
Alec la devisagea, ahuri. Sa coequipiere plissa les levres, avant de croiser les bras, sa colere evidente.
Alec fronca les sourcils. Tendant la main, il pressa son epaule, la faisant sursauter.
Ellie fronca les sourcils a son tour, mais obeit, son regard humide. Le capitaine la devisagea, son expression intense.
Ellie roula des yeux, avant de se mordiller la levre. Elle jeta un regard a Beth, avant de secouer la tete.
Pour la premiere fois depuis qu'elle l'avait rencontre, l'ombre d'un sourire apparut sur le visage d'Alec.
Ellie grimaca.
L'ecossais roula des yeux, avant de claquer la porte derriere lui. Sa partenaire leva les yeux au ciel, avant de le rejoindre. Elle jeta un regard inquiet a Beth, mais celle-ci fixait toujours l'espace devant elle, son expression vide.
Seigneur, que se serait-il passe si elle ne l'avait pas appelee ?
Autant ne pas y penser.
Beth etait avec eux, en securite.
Le reste attendrait le lendemain.
Mikasa se demande parfois ce qui n'allait pas entre elle et Eren. Elle s'est blamee pour leur rupture et sa relation ulterieure avec Historia Reiss, se demandant s'il y avait quelque chose qui n'allait pas avec elle.
Peut-etre etait-ce a quoi elle ressemblait ou quelque chose comme ca. Meme apres avoir commence a sortir avec Jean apres une pause d'un an, ces pensees la tourmentaient toujours. La rupture avait ete mutuelle et douce, mais parfois elle se posait encore la question. Que se serait-il passe s'ils avaient essaye plus fort ?
"Qui se soucie de ce qu'il pense?" Jean lui a dit quand elle lui a confie ses insecurites. Ce n'etait pas quelque chose qu'elle faisait confiance a quelqu'un d'autre. "Tu es beau. Vous n'avez besoin de personne d'autre pour le confirmer.
Il la faisait se sentir speciale quand il l'embrassait, quand il la tenait, mais elle realisa qu'elle ne dependait pas de lui pour ce sentiment de valeur.
Elle l'aimait pour ca.
Armin etait trop proche d'Eren et elle se sentirait horrible si elle creusait un fosse entre eux deux, mais il savait toujours ce qui la derangeait. Il avait essaye de l'aider en lui disant qu'Eren etait un idiot.
Puis il s'etait adouci et lui avait dit qu'il serait toujours la si elle avait besoin de parler.
Elle avait apprecie cela. Peut-etre meme plus qu'elle ne l'avait realise a l'epoque.
Ses problemes etaient les siens a regler et il serait injuste d'entrainer l'un ou l'autre dedans.
Peut-etre qu'elle a toujours su au fond d'elle-meme que personne n'etait responsable de ce qui s'etait passe entre eux.
Ils n'avaient tout simplement pas fonctionne.
Elle pourrait trouver la paix la-dedans et passer a autre chose.Cela n'avait pas a la definir.
La chaleur de l'ete etait encore bien presente en ce 1er septembre, et la vapeur du Poudlard Express qui s'en echappait n'arrangeait rien. D'epais nuages alourdissaient le ciel, mais le peu de vent present ne suffisait pas a rafraichir les londoniens. Ce n'etait guere mieux dans les autres parties du pays. 
Cela faisait dix ans que ce phenomene se repetait, a croire que meme le regne de terreur de Jedusor avait deregle le climat. Angelina entendait dans sa tete la voix de son ex-belle-soeur Hermione parler "d'eco-mogie moldue et d'equilibre des forces magiques." Cela avait surement un sens pour elle, tout ce que savait Angelina c'est qu'elle avait chaud ! 
Angelina s'eventa d'un coup de baguette, soulagee que la brise magique secoue les pans de sa jupe porte-feuille. Elle portait rarement de jupe, mais cette rentree n'etait decidement pas comme les autres. 
Tant de choses allaient changer ces prochains mois. Un nouveau rythme s'installerait. Roxanne allait decouvrir Poudlard et sa magie, Fred Junior rentrait quant a lui en troisieme annee. Elle lui avait fait promettre de garder un oeil sur sa petite soeur. Et sous ses airs d'adolescent grognon c'etait un frere attentif et aimant, toujours pret a la defendre contre la grossierete des autres, surtout celle de leur cousin Albus. Ce n'etait pas que ce dernier etait volontairement mechant, juste qu'Angelina ne serait pas surprise qu'il soit reparti a Serpentard.
Angelina se souvenait de sa propre excitation lors de sa premiere rentree. Elle avait ete anxieuse de partir si loin de ses parents, ses freres et soeurs avaient deja quitte l'ecole depuis longtemps. Derniere d'une fratrie de quatre, elle avait ete le bebe surprise de la famille. Ses parents s'etaient installes au Royaume-Uni a la fin des etudes de leurs aines a Uagadou. 
Sa mere avait toujours jure que l'air britannique avait reduit l'efficacite de sa potion de contraception. Cela ne manquait jamais de faire sourire Angelina. Comme si elle ne savait pas que ses parents avaient essaye de retrouver une deuxieme jeunesse, une fois que leurs enfants avaient quitte le nid.
Par Godric ! Que le temps passait vite. Poudlard avait ete le centre de sa vie ses dix neuf premieres annees. Elle y avait appris a maitriser sa magie, y avait rencontre son futur mari et ses amis. Elle y etait entree jeune fille fiere n'ayant pas sa langue dans sa poche et en etait ressortie jeune femme accomplie. Elle y avait perdu aussi son innocence et avait souffert des affres de la vie. Elle soupira et tachait de se concentrer sur le moment present.
Les jeunes ecoliers couraient dans tous les sens, presses de retrouver leurs camarades avant de monter dans les wagons qui les menerait au chateau. Une bouffee de nostalgie s'empara d'elle et elle soupira de nouveau. Ou etaient passees ces dernieres annees ? Ou etait l'insouciance de sa jeunesse ? Elle croisa les yeux bleus de Georges et eut un sourire triste. Elle baissa la tete et son regard parcourut les tresses de sa fille Roxanne qui avait les bras croises. Angelina sourit devant la posture de sa fille, cela lui rappelait tellement l'epoque ou cette derniere toisait son frere les bras encombres de sa peluche preferee: une tortue violette. 
 
-- Caroline te manque ? Tu n'etais pas obligee de la laisser a la maison tu sais, on aurait pu la glisser dans ta malle.
 
-- Mais, je suis une grande maintenant maman ! Je rentre a Poudlard !
Angelina se fit pas avoir par l'air petulant de sa derniere et haussa un sourcil. Elle vit les levres de Roxanne trembler legerement. Sa fille qui essayait toujours d'etre plus mature qu'elle ne l'etait vraiment. 
 
-- Tu veux que je te l'envoie par hibou ce soir ?
 
Roxanne fit non de la tete, les yeux rougis. Qu'elle etait tetue ! Angelina prit sa fille dans ses bras et secha discretement ses larmes. Elle chercha une nouvelle fois Georges du regard et designa du menton leur fils, Fred Junior, qui avait deja dit au revoir et etait monte dans le train avec son cousin James. Un sifflement se fit entendre et la petite aiguille de l'horloge de la gare pointait sur le onze. Georges aida Roxanne a hisser sa malle puis referma la porte du wagon. 
Angelina et Georges firent de grands signes d'au revoir a leur progeniture, des sourires crispes et des yeux humides sur leurs visages, jusqu'a ce que le train prenne son premier virage et disparaisse dans la ville.
Les cartons et les valises s'entassaient a cote de la porte d'entree. Angelina les regarda avec apprehension, c'etait toute sa vie dans ses boites. Elle venait de passer la semaine a les remplir, elle fit un dernier tour de leur maison, scanna du regard chaque recoin pour s'assurer qu'elle n'avait rien oublie. Ces derniers jours etaient passes dans une ambiance pesante, George ne lui avait a peine adresse la parole. Elle avait dormi dans la chambre de sa fille durant ce temps. Elle ne supportait plus de s'allonger dans ce grand lit, devenu froid et vide. Qu'il etait loin le temps ou il accueillait leur ebats enflammes des debuts de leur relation. George n'etait pas rentre tous les soirs, preferant se refugier chez Ron.
Les yeux d'Angelina se poserent sur la tortue violette de Roxanne. Tremblante, elle la saisit et la serra dans ses bras. Cette peluche avait ete source de reconfort de nombreuses fois pour leur fille. Elle la reposa sur le lit, lanca un Gemino pour la dupliquer et embarqua la copie avec elle. 
 Angelina avait conscience que 15 ans de mariage representait un travail de longue haleine. Mais cela etait-il suffisant lorsqu'elle en eut marre d'avoir une relation a trois: George, Fred et Elle ?
Fred etait mort lors de la bataille de Poudlard et si au debut, c'etait un des elements qui les avaient rapproches elle et George, son absence etait devenue le nerf de leur guerre. Le coup de grace avait ete porte lorsque George avait suggere qu'il fasse faire un 
tableau
 de Fred, proposant de fournir ses souvenirs pour lui donner vie. Qui mieux que lui aurait pu lui rendre justice ? Angelina s'etait montree dubitative au premier abord mais s'etait braquee lorsqu'il avait suggere de mettre le tableau dans leur chambre. Elle avait d'abord cru a une blague, pensant retrouver l'etincelle de malice dans les yeux de son mari. Elle se figea lorsqu'elle realisa qu'il etait serieux. Elle etait prete a accepter un compromis, sachant l'importance que cela aurait pour son mari. Elle proposa de le placer dans le salon ou la cuisine. George se vexa, arguant que son jumeau meritait une place d'honneur dans leur vie. Angelina s'etait retenue de lui faire remarquer qu'ils avaient deja rendu hommage a Fred en nommant leur fils de la meme maniere et en choisissant une tortue comme doudou pour leur fille. 
Rejouant ses souvenirs dans sa tete, elle avait realise qu'ils n'avaient jamais ete deux dans ce mariage mais bien trois. Elle se revit avoir cette conversation avec Fleur qui le plus delicatement possible lui avait demande s'ils avaient aborde la mort de Fred et ses consequences dans leur relation. Sur le moment, elle avait balaye la remarque, la classant comme une enieme intrusion dans sa vie privee de la part de sa belle-soeur francaise. Comme elle regrettait maintenant de ne pas avoir pris le temps, mais elle etait jeune et amoureuse, traumatisee par la guerre, elle aspirait au bonheur le plus rapidement possible. 
Ils avaient celebre leur mariage dans le jardin du Terrier entoures de leurs proches et leurs amis. Alicia Spinnet, Katie Bell et Ginny avaient ete ses temoins, Lee Jordan, Bill et Charlie, ceux de George. Elle revoyait encore Fleur se plaindre de la chaleur, s'evantant d'une main avec le programme et l'autre caressant son ventre arrondi. Teddy avait ete le porteur d'alliance et Victoire la demoiselle d'honneur. Ils avaient ete plus heureux que jamais a cet instant. 
Angelina retint une derniere fois ses larmes, et quitta la maison. 
La fin d'un mariage n'est pas une catastrophe, cela peut meme etre le debut d'une nouvelle vie.
Depuis qu'Izuku s'etait casse la cheville en pleine mission, son medecin lui avait ordonne de rester deux, voire trois semaines chez lui et de bouger le moins possible.
Evidemment tout cela etait completement impossible pour lui de ne rien faire. Il etait hero no1, suivi de de Katsuki egalement surnomme Dynamight, qui se chamaillait la place avec Shoto, son amant. Alors ne rien faire pendant plus de deux semaines etait litteralement impensable.
Il avait essaye, au mieux qu'il le pouvait, de negocier quelques jours voire une semaine mais le medecin avait ete tres clair. C'etait deux semaines minimum.
Alors pendant que Shoto redoublait d'effort pour suivre son copain dans le classement, Izuku lui, travaillait sur la paperasse de son agence malgre tout.
Il pouvait marcher facilement mais son docteur lui avait tout de meme donne des bequilles pour accelerer sa guerison. Le vert ne s'en servait pas souvent, par exemple pour se balader dans sa maison, de sa chambre a la cuisine il ne les utilisait pas, il preferait largement s'aider des murs s'il avait trop mal.
Sa deuxiemes semaines etait en cours, dans plus de 7 jours il pourra de nouveau sauver des gens. Ce matin il en avait profite pour faire quelques courses, evidemment il avait trop force sur sa cheville et maintenant il avait mal. En attendant il etait presque 18 heures, son bicolore n'allait pas tarder. Il se fit un the puis alla se poser dans son lit afin de finir la paperasse.
Deux heures apres, il entendit la porte de sa maison se claquer. Il envoya vite son mail, eteignit son ordinateur puis se leva afin de rejoindre son petit ami.
A peine arrive dans le salon, qu'il vit son Shoto a moitie endormi dans le fauteuil, il devait vraiment etre fatigue.
Le boucle s'approcha avec difficulte vers lui pour enfin lui deposer un baiser sur la joue. Ils ne voyaient pas beaucoup en ce moment, son copain travaillait beaucoup plus tard que d'habitude et quant a Izuku il ne bougeait pas de la maison.
"Ca ete ta journee ?"
Le blesse etait accroupie a hauteur du visage bicolore ecrase contre le fauteuil.
Ils se regardaient.
"Oui, j'ai fait deux heures sup, desole de ne pas t'avoir prevenu." Avoua-t-il sur un ton fatigue.
"Ca ne fait rien, je m'en suis doute. Du coup j'ai deja mange."
"Moi aussi, juste avant la derniere mission. L'agence sans toi, ce n'est pas pareil."
"Ahah ne t'inquiete pas je vais vite revenir !"
"Comment va ta cheville ?" Il accompagna ses paroles en lui prenant delicatement la main.
"Ca va !"
Un silence de quelques secondes se fit entendre. Pendant ce temps, le vert s'en alla chercher un plaid afin de couvrir son amant.
Il lui installa la couverture sur lui, le concerne fut surpris mais touche par cette petite attention.
Ils resterent plusieurs minutes a cote, le bicolore allonge dans le canape et le blesse assis par terre a regarder son amoureux.
Apres un certain temps, Izuku se releva avec difficulte.
"Viens dans le lit, tu vas avoir mal au dos."
"Hmm..."
Shoto etait beaucoup trop fatigue, de plus sa reputation de gros dormeur n'aidait pas. Une fois allonge, il ne voulait plus bouger.
Il repondit tout de meme a son amant, d'un ton las.
"J'arrive..."
Le boucle, dos a l'encadrement de porte, sourit puis tourna les talons afin de repartir dans sa chambre.
Cependant, une fois dans les escaliers, la douleur a sa cheville le fit tomber. Il degringola les plusieurs marches montees, atterrit contre le sol dans un bruit violent et sourds.
Le bicolore qui etait a deux doigts de s'endormir, se leva d'un seul coup et accourut vers son petit ami. Son coeur battait a tout rompre, il avait vraiment peur qu'il se soit fait mal pour de bon. Meme s'il savait que son copain etait beaucoup plus resistant que ca.
Izuku etait a terre, allonge. A bout de force, il peinait a se relever. Il lui souleva doucement la tete.
"Ca va ? Tu t'es fait tres mal quelque part ?"
Le visage du boucle etait tordu de douleur. C'etait une question idiote, evidemment qu'il avait mal. Il attrapa la main de son compagnon et se fit violence pour articuler deux mots a la suite.
"Ma cheville."
"Je peux te prendre dans mes bras ?"
Il articula un faible oui. A ces paroles, le bicolore le porte avec, un bras en dessous de ses jambes et un autre en dessous de sa nuque.
De toute evidence cette position le genait, mais il se sentait tout rouge a l'idee d'etre ainsi.
Izuku avait toujours dit que, pour lui, et pour beaucoup de monde egalement, Shoto etait l'homme parfait. Il etait beau, fort dans beaucoup de domaines (hormis la cuisine) et intelligent. Il etait surtout tres attentionne contrairement a ce que l'on pouvait penser.
En montant les escaliers, le porteur fit tres attention a ne pas brusquer son copain. Izuku le regardait en rougissant, il n'avait peut-etre jamais fait attention mais Shoto ressemblait reellement a un ange.
Ledit ange lui embrassa le front accompagne d'un sourire. Les battements du coeur du vert se mit a doubler d'intensite, il tourna la tete.
Shoto trouvait cela amusant, la plupart du temps Izuku etait tres timide quand il s'agissait de prendre des initiatives. Mais dans certains cas de figure, il savait tres bien comment renverser le visage neutre de son copain.
Une fois arrive a la chambre, il deposa son amoureux, dans la plus grande delicatesse qu'il pouvait connaitre, sur le lit et il deposa sa cheville tout doucement sur un coussin. Il fit le tour du lit afin de s'allonger a ses cotes.
"La prochaine fois utilise bien tes bequilles, si le medecin te les as donne ce n'est pas pour rien." Lui dit-il calmement en le regardant.
Son boucle le regardait du coin de l'oeil, ses joues etaient legerement rosees. Ce dernier se placa sur le torse de son copain en faisant bien attention a ne pas bouger son pied blesse.
Surpris, Shoto ne reagit pas de suite. Puis, il mit son bras autour de lui et deposa son visage contre les boucles vertes qui appartenaient a son petit-ami.
"Merci." Lui chuchota Izuku.
Le bicolore ne prit pas longtemps avant de plonger dans un vrai sommeil, cette fois-ci. Son copain le suivit quelques minutes plus tard.
<< Je dois avouer que j'etais assez surpris que tu m'invites chez toi, pour un rendez-vous galant. >>
Naruto etait chez Sasuke. Le professeur de physique-chimie lui avait donne un rendez-vous plus tot dans la journee, a la grande surprise du professeur d'arts plastiques. En effet, jusque-la, jamais le blond n'aurait pu deviner que le brun s'interessait a lui de facon plus intime.
<< Ah ? >> fit Sasuke.
L'homme brun etait en train de remuer le contenu d'une casserole encore sur le feu, derriere le comptoir. Il mit un couvercle sur le contenant et laissa mijoter son plat encore quelques minutes. Il en profita pour boire une gorgee de vin rouge tout en revenant vers le bar pour etre plus proche de Naruto.
<< Ouais. Je sais pratiquement rien sur ta vie plus personnelle. >> expliqua Naruto.
Sasuke sembla prendra le temps de se rememorer ses conversations avec le blond comme pour savoir s'il disait vrai.
<< Il est vrai que je reste discret sur ma vie privee. >> conceda Sasuke.
Il revint voir ou en etait son plat dans la casserole et, la cuisson etant parfaite en l'etat, il arreta la plaque de cuisson. Il prit la casserole et la posa sur le plan de travail ou il dresserait les assiettes plus tard. Pour le moment ils en etaient encore a l'aperitif.
Sasuke revint une nouvelle fois vers le comptoir et s'assit sur un tabouret devant Naruto.
<< Qu'est-ce que tu veux savoir ? demanda l'homme brun.
- Euh... Bah par exemple, est-ce que tu as de la famille ? >> repondit le blond.
Sasuke reflechit un instant a comment dire les choses a Naruto. Il voulait etre franc avec son collegue/ami/beguin et en meme temps il ne parlait que tres peu de la verite sur sa famille...
Mais le brun decida de se lancer quand meme :
<< Mes parents sont decedes quand j'etais petit, commenca-t-il.
- Ah ! fit immediatement Naruto, Je suis desole, je savais pas, je voulais pas- paniqua le blond
- Et c'est mon grand frere qui a fini de m'elever. Il s'appelle Itachi et il est papa depuis peu. Je suis tonton ! >>
Sasuke semblait etre tout a fait a l'aise de parler de la mort de ses parents. Et, un tendre sourire etait venu orner ses levres lorsqu'il s'etait mis a parler de son grand frere et de son nouveau-ne.
<< Je parle tres peu de cela justement pour ne pas gener les gens. La plupart du temps, ils ont cette reaction et apres le comportement n'est plus le meme... >>
Naruto comprenait ou voulait en venir Sasuke. Il l'avait lui-meme vecu. Alors le blond pensa que c'etait a son tour de parler de sa famille :
<< Je n'ai pas connu mes parents, declara-t-il, Ma mere est morte en me mettant au monde et mon pere est decede quand j'avais deux ans. C'est mon parrain Jiraya qui m'a eleve. >>
Naruto, lui, n'etait pas aussi a l'aise que Sasuke lorsqu'il s'agissait de sa defunte famille. Il marqua un silence que le brun n'interrompit pas, comprenant que l'homme blond avait besoin d'un peu de temps.
<< J'ai une marraine aussi, mamie Tsunade. Et puis, j'ai ma meilleure amie, Sakura, qui est un peu comme une soeur. Et d'ailleurs, depuis peu je suis parrain ! De mon cote aussi il y a un nouveau-ne ! >>
Naruto essuya une petite pointe d'eau salee qui commencait a se former au coin de son oeil.
<< Excuse-moi. Pas ouf comme ambiance pour un premier rencard, s'excusa le blond.
- Il n'y a aucun probleme Naruto. >>
Et en disant cela, Sasuke vint delicatement toucher de ses doigts fins ceux de Naruto pour lui montrer son soutien et sa comprehension. L'homme blond fut etonne d'abord puis il offrit un grand sourire a l'homme brun.
Ils etaient sur la meme longueur d'onde.
A tout juste age de cinq, s'est froisse le nez a le petit visage dans la bebe de Tante Katara.
<>
Katara rit et secoua la tete. <>
<>--Aang rayonnait a son fils-- <>
<> Katara a interrompu le fantasme << Il ne pourra pas obtenir ses fleches pendant une decennie, au moins. >>
Aang sourit maladroitement.
<>, elle a remis Tenzin a son pere. Saisit l'allusion, Aang a marche Tenzin a la pepiniere.
Izumi savait que c'etait dans une conversation innocente, le genre que ses parents avaient tout le temps a son sujet... mais quelque chose a ce sujet lui est reste.
La promenade en caleche jusqu'a leur hotel dans Le Cite de la Republique commencait comme un autre. Izumi jouait avec ses poupees sur le sol tandis que ton pere lit distraitement ses messages royaux. (Travaille entre les moments etait la seule methode ce il trouve ce laisse il s'eclipse par le chateau et visite ses vieux amis.)
Papa?>> 
Zuko a leve ses yeux par la lettre qu'il lisait. Il essayait toujours de donner a sa fille son attention pleine et entiere. Elle a du relever ce qu' il a fait parce qu' il a vu ce elle n'est plus joue avec ses poupees. 
<>
<>
Zuko reflechit a ce que sa fille a dit. <>
<>
Zuko a caresse la tete de sa fille. <> 
<>
Zuko a pose le papier. <>
Izumi a cligne ensuite a pointu a le yeux de son pere. 
<>
Ses levres se sont ouvertes,  ete completement surpris. C'etait facile d'oublier sur son cicatrice actuellement. Il se regarda rarement dans le miroir et, quand il l'a fait, il a vu simplement le meme visage qu'il voyait depuis plus d'une decennie.
<>
Zuko avale. Dans sa tete, il savait qu'elle apprendrait comment il a recu ton cicatrice eventuellement. Il et sa femme en ont discute avant sa naissance et ont planifie asseyez-la quand elle a grandi et expliquer calmement ce qui s'est passe.
Il a planifie pour confusion.
Mais demander quand elle obtiendrait le sien?
<>
<>
<>
Izumi a tendu la main et a touche la tache brulee curieusement. <> 
Zuko cligna. Il avait prevu pour tant de questions a cet age: D'ou viennent les bebes? Pourquoi n'ai-je pas un grand-pere comme Kya? Pourquoi ne puis-je pas maitriser les elements comme Aang?
Mais ces...
Il l'a soulevee sur ses genoux et a regarde fixe avec ses yeux de biche dores.
Pourquoi ne pouvait-il pas simplement repondre?
<> Il a dit aussi doucement qu'il le pouvait.
Izumi a attendu pour explication et, quand il n'en a donne aucune, a continue son interrogation.
<> Elle a demande.  
Zuko son a tendu. Elle etait jeune, trop jeune savoir de l'Agni Kai qu'il travaillait si dur eliminer. <>
Le carrosse a roule sur une arete. Izumi est descendue de ses genoux de son pere et a empoigne ses poupees. Un postillon a ouvert la porte et Zuko est descendu. Il a tourne trouver sa petite fille avec ses bras en l'air, une poupee dans chaque main, demande a son papa de la lever haut et dehors. Zuko l'a souleve lui alors elle est restee dans sa hanche, ses petit bras autour des epaules de son pere.
Izumi a fait une bise a son pere a l'endroit ou sa joue molle se transformait en cicatrice. Ensuite, elle a fait son front, son oreille et tout le plan rouge de son visage. 
Zuko a fait un large sourire. <>
<>
Zuko a embrasse sur le front de sa petite fille suit l'a rapprochee. Sa fille grandirait a son propre rythme. Jamais banni. Jamais brule. Jamais vole d'elle visage et innocence.
Elle recevrait de l'amour, et Zuko etait honore d'avoir la chance de le lui donner.
Il y a cinquante centimetres de neige sur le sol, et une couche de pluie gelee en dessous, pourtant Kyle se faufile tout de meme hors de chez lui pour rejoindre Kenny.
 
Il ne se souvient pas de quand ils ont commence a faire ca. Peut-etre au college, par accident. Il se souvient avoir marche la nuit jusqu'au pont au bord de la petite ville, les mains enfouies dans ses poches et tout de meme engourdies par le froid. Il ne regardait pas ou il allait, occupe a ressasser sa derniere dispute avec sa mere, la derniere remarque cinglante de Cartman a son egard. Et au beau milieu de son argumentaire mental qui commencait a s'echauffer, quelque chose le heurta en plein visage - une boule de neige, de minuscules particules glacees imprimees dans sa joues et rougissant sa peau. Il releva les yeux et il vit Kenny qui lui faisait des signes de la main.
 
Alors peut-etre que c'etait la premiere fois.
 
Maintenant, Kyle venait toujours prepare. Il apportait quelque chose, presque comme une offrande. Un paquet de cigarillos choure a la superette du coin. Une flasque de vodka miniature du sac a main de sa mere. Un vieux lecteur de MP3 bousille remplit de Black Metal, principalement parce qu'il savait que Kenny aimait ca, et qu'il acceptait d'ecouter quoique Kenny puisse aimer.
 
 Ils ne parlent pas. Ils s'asseyent sous le pont tous les deux, tetes penchees l'une vers l'autre pour partager les ecouteurs. D'une oreille, Kyle ecoute la musique ; de l'autre il ecoute le boucan des voitures qui passent au-dessus d'eux, le tintement de la glace qui craque sur la riviere, la chute douce des flocons. Il se rapproche de Kenny, le poids de son corps faisant s'affaisser son manteau, jusqu'a ce qu'il puisse ressentir la chaleur corporelle qui emane de lui.
 
Il tient un cigarillo entre ses levres. Il louche le temps de l'allumer. Il le passe a Kenny, l'extremite assombrie la ou il a ete en contact avec sa langue, et il regarde Kenny le coincer entre ses dents. Ils ne parlent pas des trainees de larmes sur le visage de Kyle, ou de la facon dont ses joues sont encore empourprees par la colere. Ils ne parlent pas du bleu en-dessous de l'oeil de Kenny, ou du sang sur ses phalanges.
 
Ils partagent un shot de vodka. Ils grimacent tous les deux, ils en rient ensemble, ils toussent en essayant de fumer. Et ils se taisent tous les deux, a ecouter de la musique, a se partager leur chaleur.
 
Pour la premiere fois depuis des jours, Kyle se sent suffisamment en securite pour fermer les yeux. Pour la premiere fois depuis des jours, il ne ressent pas le besoin de se disputer.
 
Il ne ressent pas le besoin de parler du tout.
Cette nuit-la, Ellaria se reveilla encore en hurlant.
Et encore une fois, Yara ne sursauta meme pas en l'entendant crier et en la sentant s'agiter dans ses bras, alors que les sanglots la secouaient.
Elle se contenta de la serrer contre elle, en serrant les dents, et en tentant de contenir ses propres larmes.
Lorsqu'elle etait arrivee a Dorne, apres son echec cuisant face a Ramsay Bolton, c'etait le desespoir qui l'animait, la colere, la rage, parce qu'elle ne savait pas vers qui se tourner, son pere ne l'aiderait pas, et elle avait besoin de pouvoir exercer sa vengeance contre ceux qui lui avaient pris son petit frere.
Alors, puisque les Bolton etaient desormais du cote des lions, et que les Stark avaient ete tues ou bien avaient disparu, se tourner vers les Dorniens lui avait semble etre la meilleure option possible.
Surtout qu'il y avait la-bas, une femme ravissante au coeur empli de rage et de haine, au moins autant qu'elle, si ce n'est plus.
Elle n'avait pas prevu de se rapprocher autant d'elle, mais au fil des semaines et de mois, elle avait fini par se glisser dans son lit, et ce n'etait pas de l'amour, pas encore, pas alors que Ellaria avait perdu si tragiquement l'homme qu'elle aimait plus que tout, mais c'etait deja quelque chose.
Leur relation etait nee dans le sang, la haine, la mort et les hurlements, mais peut-etre qu'un jour, il en sortirait quelque chose de beau.
Un jour, Ellaria cesserait se reveiller chaque nuit apres avoir vu en reve Oberyn se faire exploser le crane par la Montagne.
Un jour, Yara reussirait a dormir sans avoir a penser a chaque jour a ce petit frere qu'elle n'avait pas su sauver.
Un jour elles auraient la vengeance, et la justice.
Un jour elles vaincraient, et surtout, elles survivraient a tout ca, plus fortes que jamais.
Ce qui est mort ne saurait mourir apres tout.
Le passage rapide d'une voiture noire vint soulever les feuilles qui trainaient le long d'une route de campagne. La nuit commencait a tomber et le ciel s'etait degrade dans un melange orange et rose des plus merveilleux. Septembre touchait a sa fin et deja, les feuillages des arbres avaient commence a se teinter de tons plus chauds. 
 
Les premieres gouttes de pluie de la soiree s'echouerent sur le sol, alors que le moteur du vehicule s'arretait enfin. Apres une heure de route, les roues avaient eu le temps de traverser des paysages bien differents, dont certains sols boueux et sales, venant decorer la route de quelques traces pleines de terre. 
 
Une premiere portiere s'ouvrit et quelques bruits de pas s'ajouterent a ceux de l'averse, avant qu'elle ne se referme dans un claquement sourd. Une chevelure blonde se distingua au milieu de la brume de fin de journee, depassant tout juste du haut de la voiture et se dirigeant vers l'arriere de celle-ci. 
 
La deuxieme porte s'ouvrit et cette fois-ci, seul un petit saut se fit entendre sur le sol trempe du bord de la route. La portiere claqua une seconde fois avant que n'apparaisse un grand parapluie noir, au-dessus de la voiture, coupant ainsi les gouttelettes d'eau dans leur trajet jusqu'aux deux sorciers presents au milieu de la campagne irlandaise. 
 
Les phares du vehicule clignoterent deux fois et le bruit significatif de fermeture resonna. Un coup de vent vint destabiliser le grand parapluie noir, avant que celui-ci ne fasse son chemin vers la plaine de campagne qui s'etendait sur plusieurs hectares. 
 
Quelques secondes passerent avant que ne se devoilent deux silhouettes, bien abritees sous le parapluie. L'une des deux semblait suspendue a l'autre, plus precisement accrochee a la hanche d'un grand homme blond : Drago Malefoy. 
 
- La pluie, elle va s'arreter, hein ? fit soudainement la voix fluette d'une petite fille. 
- Je n'en sais rien, Rose, personne ne peut prevoir le temps qu'il fera, repondit l'homme d'une voix douce. 
 
La dite-Rose se mura alors dans un silence de plomb, apres avoir hoche la tete. La petite posa son menton sur l'epaule de Drago, alors que celui-ci les menait a travers les herbes hautes de la plaine. 
 
- Je voulais qu'oncle Harry soit la, dit l'enfant d'un ton triste, seulement quelques secondes plus tard. 
- Je sais, mon coeur. Il sera la la prochaine fois, il te l'a promis. 
 
Elle hocha une nouvelle fois la tete et passa ses bras autour du cou de l'homme, qui regardait l'horizon dans l'espoir d'atteindre plus rapidement leur objectif. 
 
Un grand coup de vent secoua les meches brunes et bouclees de Rose, perturbant d'un meme battement le costume bleu marine que portait Drago. La petite fille cacha son visage contre le cou de l'homme, tandis qu'il resserrait sa prise sous ses fesses pour qu'elle ne tombe pas. 
 
La brise s'etait vite transformee en un vent violent, mais cela ne sembla pas destabiliser Drago de son but. 
 
- J'ai froid, Papa, murmura Rose en se blottissant un peu plus contre le torse de son pere. 
- Nous y sommes presque, repondit-il simplement en accelerant le pas. Est-ce que tu as toujours ce que je t'ai donne tout a l'heure ? 
- Oui. 
 
Un simple mot, chuchote au milieu d'une plaine agitee par la pluie et le vent. Pourtant, Drago distingua cette courte syllabe et hocha la tete, avant de poser ses levres sur le haut de la chevelure de sa fille. 
 
Alors qu'il avancait, pas a pas, l'horizon commenca a se dessiner plus clairement, malgre le brouillard opaque qui recouvrait les environs. Le bord d'une falaise apparut au bout de la plaine, laissant apercevoir l'ocean au bord de celle-ci. 
 
D'ou ils se tenaient, Drago et Rose dominaient le lieu fait de pierres et d'eau salee, qui venait frapper la facade abrupte s'etendant sous leurs pieds. En quelques enjambees, ils avaient rejoint le bord et Drago put observer l'infini au-dela des nuages gris qui masquaient le ciel habituellement azur. 
 
- Regarde, chuchota le blond a l'oreille de Rose. 
 
Elle leva les yeux du cou de son pere et put a son tour apercevoir la beaute du lieu qui s'etendait face a elle. Elle etait si petite, comparee a la grandeur de l'endroit, entre terre et mer. 
 
Elle posa sa joue sur le torse de Drago, sans quitter l'etendue d'eau des yeux. Ses petits poings etaient accroches au costume probablement tres couteux de son pere, ses jambes entouraient sa hanche et ses cheveux ondules venaient chatouiller le menton barbu du blond. 
 
Le spectacle auquel ils avaient droit etait assurement l'un des plus somptueux d'Irlande. 
 
- De l'autre cote, il y a l'Amerique, murmura Rose sans defaire ses yeux du paysage. 
- C'est exact, acquiesca son pere avec un leger sourire. 
- Tu y es deja alle ? 
- Jamais. 
- Tu voudrais ? 
- Un jour peut-etre. C'etait un reve quand j'avais ton age. 
- Pourquoi tu l'as jamais fait ? demanda-t-elle de sa voix innocente et enfantine. 
- Parce que je n'en ai encore jamais eu l'occasion. 
- Moi je veux y aller aussi, avec toi ! 
- Que tous les deux ? sourit-il en baissant les yeux pour la regarder. 
- Non, avec Mimo, aussi !
- Va pour Mimo, alors. 
- Mais Papa ? 
- Oui, Rose ?
- Tu es sur qu'ils acceptent les chats en Amerique ?
 
Un petit rire s'echappa des levres du blond, alors qu'il quittait sa fille de quatre ans des yeux. 
 
- J'en suis certain, mon coeur.
 
Elle hocha la tete d'un air decide et cela fit sourire encore davantage Drago. Elle reposa sa joue sur son torse et continua d'observer l'horizon en silence, celui-ci simplement derange par le son de gouttes sur le parapluie et des vagues qui s'ecrasaient sur la falaise sous leurs pieds. 
 
Le soleil commencait a disparaitre face a eux, derriere l'ocean, laissant ses derniers rayons eclairer les environs. Les nuages se faisaient rares au-dessus de l'eau, comme si le temps avait decide d'epargner ces quelques centimetres de paysage. 
 
- Papa ? 
- Oui, Rose ? 
- Maman est en Amerique, n'est-ce pas ? C'est pour ca qu'on vient ici ? 
 
Drago haussa les sourcils a la remarque de sa fille et baissa une nouvelle fois les yeux vers elle, alors que le vent venait chatouiller les meches blondes qui tombaient sur son front. 
 
- Pourquoi penses-tu cela, mon coeur ? 
- Parce que tu m'as dit qu'elle etait avec Pattenrond maintenant et tu as aussi dit que les chats avaient le droit d'aller en Amerique. 
 
Un sourire triste se dessina sur les levres du blond en entendant cela. Il ferma les yeux quelques secondes et le rouvrit ensuite pour observer l'ocean, alors que le soleil qui disparaissait s'approchait de la ligne de l'horizon. 
 
- Tu pleures, Papa ? s'inquieta la voix de Rose. 
 
Il tourna le regard vers elle et elle put y voir une legere humidite, qu'il s'empressa de chasser en clignant des yeux. 
 
- Oui, Rose, mais ce n'est rien. 
- Est-ce que c'est moi qui t'ai fait pleurer ? 
- Non, ma cherie, tu n'y es pour rien. 
- Alors pourquoi tu pleures ? 
 
Il ne repondit pas immediatement et se contenta d'observer l'ocean, qui s'ecroulait toujours contre la falaise, en silence. Le soleil allait bientot disparaitre.
 
- Tu te rappelles ce que je t'ai donne avant de partir ? lui demanda-t-il alors.
 
La petite hocha la tete et sortit un papier cartonne noir, au centre duquel se trouvait un minuscule trou, qu'elle tendit a son pere. Celui-ci l'attrapa et le placa a quelques centimetres de leurs deux tetes.
 
- Ceci est une invention de ta mere, commenca-t-il alors a expliquer, tandis que la petite reposait son oreille contre son torse. Est-ce que tu te souviens de la legende moldue qu'elle nous racontait souvent avant de dormir ? 
 
Elle fit non de la tete, d'un air legerement moins gai qu'auparavant. Sa moue devenait plus triste, plus fatiguee. 
 
- Je vais te la raconter alors, lui murmura-t-il d'une voix douce. L'histoire raconte qu'a l'heure ou le soleil se couche, si l'on se rend a l'ouest du continent pour observer l'ocean, les dernieres minutes du soleil nous laisseront entrapercevoir nos etres aimes, ceux qui nous ont quittes et qui ont rejoint le soleil et le ciel. Tu te souviens ? 
 
Elle hocha lentement la tete. 
 
- Est-ce qu'on va voir, Maman, alors ? Est-ce qu'on va la voir dans l'Amerique ? 
- Je l'espere, Rose, mais pour cela, il faut utiliser l'invention de Maman, regarde. 
 
Elle tourna la tete vers le petit carton noir que tenait son pere et le vit le porter quelques centimetres plus haut. Au meme instant, le soleil atteignit son point le plus bas et l'un des phenomenes les plus beaux qu'il etait donne aux hommes de voir, survint. 
 
Un rayon vert traversa l'horizon et en l'espace de quelques secondes, se repercuta a l'exact centre du papier cartonne. Durant ce qui sembla etre l'eternite, mais qui ne dura en realite qu'un dixieme de seconde, Drago Malefoy put apercevoir le regard de sa femme au bout du rayon. 
 
Celui-ci disparut en un clin d'oeil, alors que les larmes montaient aux yeux de l'homme. 
 
- Est-ce que tu as vu Maman ?! s'exclama la petite fille, en constatant le silence de son pere. Est-ce que tu l'as vu dans l'Amerique ?
- Oui, Rose. Elle etait dans l'Amerique.
Des moments doux et tranquilles comme celui-ci etaient rares- depuis qu'il s'etait echappe de prison. Ce n'etait pas souvent que Dream pouvait s'accorder un semblant de paix comme il l'avait maintenant, en cet instant. Il n'avait pas pense qu'il pourrait avoir quelque chose comme ca a nouveau - comment George caressait doucement ses cheveux, en fredonnant legerement. 
Bientot, ils devraient continuer a traverser la foret dense avant que Quackity ne le trouve - et ne le traine a nouveau dans cet enfer appele Pandora - mais en cet instant, Dream se laissait croire qu'il pouvait peut-etre etre heureux a nouveau. 
<< Je ne le pensais pas, George, >> a-t-il chuchote, comme une confession malgre le fait qu'il l'ait dit a George encore et encore.
<< Je sais, Dream, >> l'a rassure George, encore et encore, peu importe le nombre de fois qu'il a du le repeter.  
Il savait qu'il avait fait tellement de mal, avec Tommy et L'Manburg et tout ce qui avait cree un fosse entre lui et son serveur. Il savait aussi qu'il n'y avait pas grand-chose qu'il regrettait. Peut-etre que cela signifiait qu'il avait merite sa torture, apres tout, comme l'avait dit Quackity, mais il ne pouvait pas admettre a lui-meme que le probleme depuis le tout debut, c'etait lui. 
Il regrettait la facon dont il avait traite Tommy, c'est certain, et la pensee de la facon dont le garcon avait tremble a sa vue lui donnait la nausee, mais tout ce qu'il avait fait d'autre etait surement justifie ? Meme si ce n'etait pas le cas, il savait qu'il n'etait pas le seul du serveur a avoir mal agi. Il etait le seul a avoir ete envoye sur Pandora pour ca, cependant. 
<< Il est plus un monstre que tu ne le seras jamais, >> lui avait dit George, les mains crispees par une breve demonstration de rage inhabituelle. 
Dream n'etait pas sur de le croire, mais cette pensee etait reconfortante.
<< Regarde ce qu'il t'a fait, >> s'etait lamente George avec desespoir la premiere fois que Dream s'etait suffisamment arrete de trembler pour montrer a George son eventail de cicatrices et de blessures saignant lentement. 
<< C'est bon, tout va bien, >> l'avait rassure Dream, meme si le tremblement dans sa voix prouvait le contraire. 
Il n'avait jamais autant regrette ses actions que lorsqu'il avait vu George pour la premiere fois apres son evasion- il etait reste fige, choque puis inquiet. L'amour de George avait toujours ete inconditionnel. Il ne punirait plus jamais George pour ca. 
Il a toujours considere les attachements comme une faiblesse - quelque chose a utiliser contre lui et quelque chose qu'il ne pouvait pas supporter par peur qu'ils soient blesses. Il l'a vu trop souvent, avec Spirit, avec Hope et avec George. En repoussant tout le monde, il n'avait pas realise qu'il leur faisait du mal au contraire.
Il pouvait dire au signe revelateur du regard paranoiaque de George qu'ils allaient devoir continuer bientot. Ils ne pouvaient vivre dans cette douceur que momentanement, apres tout.
<< On peut rester ici juste un peu plus longtemps ? >> Dream a demande, ne voulant pas briser ce calme pour le moment, pas tant qu'il avait George et qu'il avait l'herbe douce sous ses mains fatiguees. 
George a hesite, mais apres un moment de contemplation, il a cede avec un soupir. 
<< D'accord. Juste un peu plus longtemps. >>
Malgre ses blessures et tout ce qui a ete brise dans sa vie, Dream savait qu'avec George a ses cotes, il s'en sortirait.
Shireen sentait la langue de Jaime parcourir son entre-jambe. Elle avait l'impression d'etre au paradis. Elle n'avait jamais ressenti cela auparavant, mais c'etait si bon. Son plaisir augmentait au fil des secondes et elle n'allait plus pouvoir tenir bien longtemps. Alors qu'elle allait atteindre l'orgasme, il s'arreta, lui arrachant un enorme gemissement de frustration.
la jeune fille etait tremblante et toute humide entre ses bras, Jaime souriait de toutes ses dents. Il s'approcha de son visage et l'embrassa a pleine bouche avec la langue. Shireen pouvait gouter a ses fluides intimes, et rien que cet etat de fait l'excita encore plus. 
-Dis-moi ce que tu veux, ma biche... 
-Je... J'en veux plus... S'il vous plait...
-S'il vous plait qui ? 
-Mon mari ! s'exclama la jeune femme, en proie a la frustation et a une emotion intense. 
Son tout nouveau mari replongea entre ses jambes avec un sourire carnassier, satisfait de sa reponse. Il activa de nouveau sa langue, caressant de ses mains aux doigts puissants l'interieur sensible de ses cuisses, pas pour la maintenir ouverte car elle ecartait grand les jambes, deja offerte a lui sans aucune retenue, mais pour en eprouver la douce texture. Une vague de plaisir terrassa brusquement la jeune biche, elle hoqueta, poussa de petits cris et tout son corps se tendit, puis se detendit... 
Alors qu'elle etait langoureusement allongee sur les draps, la tete encore dans les etoiles, Jaime lui empoigna le menton et l'embrassa encore. Il semblait n'avoir que faire de son atroce cicatrice de la grise ecaille, et la jeune femme etait au paradis. Elle n'aurait jamais pense pouvoir epouser un tel homme... Mais le roi Robert Baratheon, son oncle, avait force Jaime Lannister a quitter la garde royale et lui avait ordonne d'epouser sa niece. Stannis, son pere, avait ete humilie d'avoir le Regicide comme gendre, mais avait ronge son frein en silence. 
Shireen avait ete a la fois terrifiee et aux anges. Sa mere lui avait dit qu'elle devrait obeir en toutes choses a son mari lors de sa nuit de noce, et c'etait bien tout... Mais la jeune fille avait lu des livres qui lui en avaient appris plus. Elle savait que pour enfanter, l'homme devait agiter son membre a l'interieur du ventre de la femme pour en faire jaillir la semence qui la feconderait. Elle osa demander a son mari : 
-Est-ce que vous allez me faire un enfant ? 
Le lion eclata de rire. 
-Tu es si pressee d'etre mere ? 
Shireen secoua la tete en rougissant. 
-Tant mieux, parce que je n'ai pas l'intention de te faire un enfant, ni de toucher a ta precieuse virginite. Je veux reintegrer la garde royale, j'espere que tu comprends.
-Vous ne voulez pas de moi comme femme ? murmura la jeune fille. Je suis trop hideuse pour vous ? 
Un eclair de ce qui semblait etre de la tristesse passa sur le beau visage du blond.
-Non... Pas du tout. Je me moque de ton apparence en verite, et ceux qui te jugent sur elle sont cruels. Je ne veux simplement pas de femme, pas d'enfants, et pas de famille. Je veux rester a Port Real et servir le roi avec mon epee, jusqu'a la mort s'il le faut. 
La biche sentait qu'il ne lui disait pas toute la verite, mais elle lui etait reconnaissante de ne pas la juger sur son apparence... Il lui avait montre ce qu'etait le plaisir charnel, et ne semblait rien demander en retour... Pour l'instant, cela lui suffisait a elle aussi. S'il voulait la quitter un jour prochain, il le ferait : elle s'etait amourachee de lui mais elle saurait lui rendre sa liberte si c'etait ce qu'il desirait.
Je suis en securite desormais.
Cette phrase, Shireen se la repetait tous les matins en se levant depuis six mois.
Les bons jours, elle parvenait a y croire. Les mauvais, elle revoyait le visage impassible de son pere alors qu'il la menait au bucher. Elle sentait alors a nouveau l'odeur des flammes, avait l'impression de se consumer de l'interieur... ce qui se serait surement produit les armees de lady Stark n'avait pas surgies pour l'arracher au feu.
Aujourd'hui, six mois apres, elle avait l'impression que ce sauvetage in extremis n'avait ete qu'un reve cree par l'esprit de son fantome en peine. Cette epreuve avait ete si traumatisante qu'elle avait souvent songe a finir ce que son pere avait commence : pourquoi rester en vie quand sa propre famille avait voulu la tuer si cruellement ? Personne ne voulait plus d'elle... et elle meme n'avait plus personne.
C'etait la que Podrick lui avait chante une chanson pour la premiere fois. Il avait su sa detresse, avait essaye a son echelle de lui changer les idees. Sa voix, a la fois douce et puissante, avait reussi a la ramener dans le monde des vivants.
Jour apres jour, Podrick avait continue de chanter - meme si Shireen ne lui avait jamais dit merci.
Depuis le bucher, elle n'arrivait plus a parler.
Elle n'avait rien dit quand les Stark l'avait sauvee, ni quand ils lui avaient propose de rester a Winterfell. Elle n'avait pas hurle quand les Marcheurs Blancs avaient attaque le chateau, tout comme elle n'avait pas exprime son soulagement en voyant Podrick rentrer sain et sauf de la bataille. Quand elle avait prit l'ecuyer dans les bras, elle aurait voulu parler, lui dire combien elle etait heureuse de le savoir en vie... mais aucun son n'avait pu sortir de sa bouche. C'etait a croire que sa voix avait ete perdue dans les cris qu'elle avait pousse pour echapper aux flammes. Podrick n'avait pas l'air de se soucier de son mutisme puisqu'il continuait a interagir avec elle, mais Shireen s'en voulait de ne pas reussir a le remercier correctement. Un jour, elle arriverait a surmonter son traumatise, elle se le jurait...
L'occasion lui en fut donnee lorsque les Starck annoncerent l'arrivee de Noel. C'etait une fete que Shireen ne connaissait pas mais elle en comprit rapidement la teneur : il fallait se reunir avec les gens qu'on aimait et leur offrir des presents. Avec des gestes timides, elle avait fait comprendre a Podrick qu'elle aimerait passer cette soiree-la avec lui. Quand il avait accepte, son visage s'etait eclaire. Premiere etape de faite ! Mais Shireen n'avait aucune idee pour le cadeau... elle avait l'impression que rien ne pourrait veritablement etre a la hauteur de tout ce qu'avait fait l'ecuyer pour elle. Ce fut alors qu'elle realisa que la solution etait toute simple...
Le soir du 24 decembre, quand Podrick la rejoignit, elle avait ainsi tout prepare. Quand elle vit que le brun tenait un present, elle ne paniqua pas en voyant ses propres mains vides. A la place, elle l'invita a s'asseoir et lui fit comprendre qu'elle souhaitait lui offrir son cadeau.
Elle prit son courage a deux mains, expira lentement, prit une grande respiration.
- Il etait... une f... fois... toi et... moi...
Elle avait choisit une chanson de l'Ouest pour rappeler a Podrick sa region natale. Neanmoins, elle doutait qu'il puisse la reconnaitre, tant elle massacrait la musique : son souffle etait hache, les notes mauvaises, sa voix trop enrouee de ne pas avoir emis le moindre son en six mois. Elle du ainsi declarer forfait apres avoir chantonne ces quelques mots. Devant l'echec, elle sentit poindre des larmes de hontes.
Toutefois, quand elle leva les yeux vers Podrick, celui-ci pleurait, un sourire ebait aux levres.
- C'est le plus beau cadeau qu'on ne m'ai jamais fait, murmura-t-il.
Shireen fit une grimace, l'air de dire << n'abuse pas >>. Il n'en tint toutefois pas compte puisqu'il vint l'enlacer.
- Tu retrouves un peu la parole. Ce qui veut dire que tu as definitivement decide de revenir parmis les vivants. Et te savoir avec moi... je ne pouvais rever mieux.
Ce fut alors que Shireen comprit que Podrick avait mit le doigt sur quelque chose qu'elle n'avait pas realise elle-meme : depuis qu'il avait accepte son rendez-vous festif, elle n'avait jamais plus eu envie de se changer en cendres.
Elle referma alors ses bras autour de ceux de Podrick, savourant l'etreinte.
Je suis en securite desormais.
Pour la premiere fois en six mois, elle y croyait reellement.
Dimanche. Jour de repos tant attendu. Emily dormait paisiblement dans son lit. Peut-etre qu'elle allait faire la grasse matinee ce matin. Ensuite, elle prendrait un bon petit dejeuner avec des cereales devant les dessins animes. Oh, bien entendu elle prendrait le temps de faire ses devoirs. Mais elle etait la premiere de sa classe de primaire, alors elle les reussirait haut la main. Et ensuite... Ensuite, que ferait-elle ? C'etait long, un jour de repos. C'etait long et c'etait parfait pour faire plein de choses differentes !
	Mais la sonnerie du reveil vint interrompre son sommeil paisible.
	La sonnerie du reveil... Pourquoi sonnait-il, d'ailleurs ? D'habitude, Emily ne le mettait que quand elle avait ecole... Elle se tourna vers lui, le cherchant de la main dans sa chambre. Malgre l'obscurite elle parvint a l'eteindre. Enfin le silence... Pourquoi est-ce que son reveil etait regle a cette heure-ci, exactement ? Peut-etre avait-elle oublie de l'eteindre... Mais peu importe, c'etait juste une erreur de calcul. Elle referma les yeux, prete a se rendormir.
<< Emily, debout ! >>
	Avait crie sa mere pour qu'elle sorte de sa chambre. Bon sang... Qu'est-ce qu'il se passait ? Est-ce qu'elle s'etait trompee de jour et contrairement a ce qu'elle pensait, on n'etait pas dimanche ? A contrecoeur, elle se leva et ouvrit les volets de sa chambre. Son regard se porta un instant vers son calendrier. Il etait a la bonne date, on etait bien dimanche...
<< Ah, tu te leves enfin ! >>
	S'exclama sa mere a nouveau en ouvrant la porte de sa chambre. Sans frapper, bien evidemment. Emily avait l'habitude.
<< Maman, qu'est-ce qu'il se passe ?
- Qu'est-ce qu'il se passe ? Tu devrais pourtant le savoir. >>
	Toujours cet air froid, bien evidemment...
<< J'ai active ton reveil.
- Pourquoi ? On est dimanche aujourd'hui, je n'ai pas ecole...
- Sans doute, mais tu as beaucoup de travail. J'ai recu ton bulletin. >>
	Son bulletin, hein... Tout allait bien non ? Emily se souvenait qu'elle avait eu que des 20/20 a tous ses derniers controles. Elle etait la premiere de la classe, ca il ne fallait pas en douter. Alors pourquoi tant de deception se faisait sentir dans sa voix ?
<< Il est bon, non ? La maitresse a dit que j'etais la meilleure de la classe...
- Tes resultats en sport font pourtant peine a voir. >>
	Ses resultats en sport ? C'est vrai qu'elle etait un peu moins forte en sport, compare aux autres matieres... Mais elle etait quand meme douee.
<< Qu'est-ce que c'est que ce 15/20 ?
- Desolee, je vais m'ameliorer...
- Et tu vas t'ameliorer de suite.
- De suite ?
- A partir d'aujourd'hui, on va faire un entrainement de sport intensif tous les matins.
- Mais maman...
- Il n'y a pas de mais, Emily. Tu ne veux quand meme pas grossir, n'est-ce pas ? >>
	C'etait dit avec un ton si doux qui se voulait bienveillant. Mais Emily sentait bien la violence de ces paroles. Elle se regarda un instant dans le miroir. Est-ce qu'elle avait grossi ? Elle se le demandait. Elle n'avait pas l'impression d'etre plus grosse  que ses camarades de classe...
<< Regarde-toi Emily. Est-ce que tu veux devenir une belle jeune fille ?
- Oui maman.
- Tu sais, je suis tres occupee avec le travail... Alors je veux que quand je rentre a la maison, tu sois resplendissante. La petite fille parfaite. Compris ? >>
	La petite fille parfaite a sa maman oui... Elle se devait de l'etre. Sinon, maman passerait encore plus de temps loin d'elle. Apres tout c'etait pour ca qu'elle etait si rarement a la maison, n'est-ce pas ? Parce qu'Emily n'etait pas assez parfaite pour elle. Alors il fallait qu'elle le soit encore plus. Toujours plus. Elle devait perdre du poids, non ? Alors elle perdrait du poids et suivrait cet entrainement que sa mere lui imposait.
	Mais d'un autre cote.. Il y avait une partie d'elle qui se demandait si les autres petites filles etaient pareilles qu'elle. Parfois, quand elle rentrait de l'ecole, elle en voyait quelques-unes qui jouaient au parc. Est-ce qu'elles avaient les memes preoccupations qu'elle ? Est-ce que leurs meres aussi leur demandaient de mincir ? Est-ce qu'elles devaient constamment fournir des efforts acharnes a l'ecole pour obtenir un minimum d'attention ?
	Et des fois, Emily se demandait si elle pourrait faire partie de ces enfants qui jouaient au parce ensemble.
***
	05:00 du matin. Ca faisait bien longtemps qu'Emily ne s'etait pas reveillee a une heure pareille un dimanche. A l'epoque, elle se reveillait aussi tot pour satisfaire les exigences d'une mere toujours plus stricte. Mais comme elle s'absentait de plus en plus, Emily profitait de ces moments seule a la maison pour faire un peu ce qu'elle voulait. Dormir, notamment.
	Mais depuis que Lydia etait nee, son cycle de sommeil s'etait retrouve tres altere.
	Elle avait recupere ses habitudes de se lever a des heures insensees. Mais maintenant elle se levait a ces heures parce que son adorable petite fille avait besoin d'une de ses mamans. Et il etait hors de question pour Emily d'ignorer ses pleurs. Emily n'etait pas comme sa mere, qui aurait ignore toutes ses peines. La blonde commencait tout juste a etre mere, une jeune maman meme, mais elle n'allait pas faire les memes erreurs que sa mere a elle. Ainsi, elle se leva aussitot de son lit et se dirigea vers la chambre de l'enfant, qui pleurait a chaudes larmes.
<< Allons, allons... >>
	Murmura-t-elle en la bercant dans ses bras. Elle le faisait doucement, d'un geste lent et attentif, caressant sa petite tete brune.
<< Emily ? >>
	L'appela Rain, qui venait de se lever. Elle frottait ses yeux et on sentait une enorme fatigue l'accabler.
<< Tu es levee ?
- Lydia pleurait, je n'ai pas pu m'en empecher.
- Desolee, c'etait a moi d'y aller cette fois.
- Il faut croire que je suis du matin ! Rit-elle tout en continuant a bercer.
- Tu l'as toujours ete oui... Mais c'est a moi.
- Hein ?
- Emily, repose-toi. Tu as merite de prendre un peu de temps pour toi. >>
	La jeune mere n'etait pas sure de comprendre. Elle, se reposer ? Ca n'avait aucun sens... On lui disait toujours qu'elle devait travailler encore et encore, qu'elle ne pouvait pas s'accorder de repos tant qu'elle n'etait pas la fille parfaite dont toute mere revait.
	Mais en meme temps... Elle n'avait plus a etre ce simulacre de petite fille parfaite.
	Elle n'avait plus a se forcer a etre du matin pour satisfaire des attentes inatteignables.
	Oh, on ne se debarrassait pas de vieilles habitudes de vie si facilement, apres tout. Elle continuerait sans doute a etre du matin longtemps... Mais en meme temps... 
	Etre du matin pour Lydia, ce n'etait pas si deplaisant.
ATTENTION(n. f. Marque d'interet, d'affection)
 
 
 
Quand Jaskier revint dans la chambre apres avoir, a sa plus grande surprise, reussi a rassurer l'aubergiste que tout allait bien, il trouva Geralt en pleine tentative pour essayer de se redresser.
 
 
Il n'avait eu une seule minute pour se recomposer depuis qu'il s'etait reveille, et une energie nerveuse crepitait sous sa peau mais au moins elle allait lui etre utile.
 
 
Geralt affichait une expression confuse comme il se devait pour une personne dont le sang etait partout au sol ; Jaskier se depecha de saisir solidement son bras.
 
 
Il avait deja roule a moitie hors du lit, et il ne donnait pas l'impression d'etre tres receptif aux tentatives de Jaskier pour le reinstaller sur le matelas. A la place il clignait convulsivement des paupieres en observant sans relache ce qui l'entourait.
 
 
Ses doigts s'enroulerent autour du bras de Jaskier avec un peu trop de force quand ses yeux se poserent sur sa chemise. Il les ecarquilla avec un effroi evident.
Quand Jaskier baissa les yeux qu'il se souvint seulement a ce moment-la  que oh, oui, il n'etait pas exactement presentable. C'etait la raison pour laquelle rassurer l'aubergiste avait ete plus facile a dire qu'a faire; il regrettait un peu de ne pas s'etre change avant d'essayer.
 
 
Geralt l'avait reveille au milieu de la nuit quand, d'une maniere ou d'une autre, il avait reussi a gravir les escaliers, terrifiant completement le pauvre aubergiste, et avait fini par s'effondrer a deux pas de la porte. Ce n'etait pas une maniere plaisante de se reveiller.
Meme Jaskier etait reconnaissant qu'il ait reussi a se trainer jusqu'a leur chambre, il devrait etre plus prudent. Et peut-etre qu'il devrait arreter d'enchainer les contrats les uns apres les autres comme un idiot.
 
Geralt l'observait. Il fini par grogner pour montrer qu'il avait compris, avant de finalement se rallonger sur le lit, et d'ajouter << Bien >> en murmurant, ce qui arracha malgre tout un sourire a Jaskier.
 
 
Geralt roula des yeux.
 
 
Il y avait des choses auxquelles il etait impossible de s'habituer.
 
 
Geralt lui jeta un regard pensif pendant un moment, plissant les yeux comme pour mieux le voir. Le coin de ses levres fremit alors qu'il essayait clairement de ravaler un eclat de rire. Jaskier sentir un sourire etirer ses propres levres.
 
 
Il obtint un reniflement en guise de reponse.
 
 
Il aimait ses cheveux, merci bien.
 
 
Geralt s'enfonca un peu plus dans son coussin, fermant les yeux.
 
 
Jaskier choisit de croire que le sentiment derriere ses mots etait sincere et que Geralt ne le laisserait pas pour poursuivre de ses ardeurs un homme ou une femme plus beaux s'il commencait a perdre ses cheveux, plus encore si ca devait arrive a cause du soucis qu'il se faisait pour lui et ses bizarreries de Witcher. Ca serait terriblement injuste.
 
Il sourit, alors qu'une vague de tendresse le traversait.
 
 
Geralt marmonna pour lui indiquer qu'il l'avait entendu, gardant les yeux fermer.
 
 
Il devrait probablement se lever pour se changer, peut-etre faire les cents pas jusqu'a epuiser completement la panique qu'il ressentait encore, mais ca pouvait attendre. Il voulait simplement le veiller pendant un moment d'abord.
Comme chaque annee, la table de Cersei est surchargee de presents.
Chaque maison de Westeros a cru bon de lui envoyer un cadeau pour Noel - comme si quelques richesses supplementaires allaient la conduire a leur accorder ses bonnes graces. Ce raisonnement est idiot. Elle a deja tous les bijoux ou vetements du monde ; elle possede deja les livres les plus rares, les objets les plus etranges, les materiaux les plus exotiques. Alors, comme chaque annee, Cersei se detourne des cadeaux pour en chercher un bien particulier : celui de Jaime. De la centaine de paquets, il s'agira certainement du seul qui lui plaira.
Depuis leur petite enfance, Jaime emballe son present dans un tissu du meme bleu que celui de la mer dans laquelle ils jouaient petits. L'azur de l'emballage tranche avec le rouge ou l'or des autres cadeaux, si bien qu'elle n'a aucun mal a trouver le paquet rajoute secretement par son frere.
Ce dernier est plutot petit, ce qui contraste avec la taille de ceux qu'il a pu lui offrir par le passe. La reine ne s'en formalise toutefois pas ; elle sait bien que Jaime aura vise juste, comme a chaque fois.
Ses sourcils se froncent neanmoins en lisant la carte qui y est attachee.
<< Fais attention >>
Jamais Jaime ne lui a fait une telle recommandation. S'agirait-il d'un objet cassable ? C'est donc avec une vigilance redoublee qu'elle defait le ruban d'or et laisse tomber le tissu azur. Quand elle ouvre enfin la boite, elle tombe sur une fiole. Cersei est etonnee ; pourquoi un tel present ? Son jumeau sait qu'elle n'a que faire des parfums. Et surtout, pourquoi lui recommander de la prudence ? Le verre a pourtant l'air resistant...
Prise d'incomprehension, elle porte la bouteille a son nez pour en sentir le parfum. Des fleurs... mais, bien cachee derriere les effluves florales, se trouve une pointe de souffre.
C'est alors que Cersei comprend.
Encore une fois, Jaime vient de lui offrir le cadeau de ses reves.
...
Quand Cersei retrouve Jaime, il est dans la salle du trone.
Comme tous les autres chevaliers ou courtisans, son frere baisse la tete en signe de respect.
Cersei, elle, pleure comme elle n'a jamais pleure.
Arrivee devant son frere, elle s'effondre de chagrin.
- Cela aurait du etre moi... sanglote-t-elle bien haut pour que tout le monde entendre sa detresse.
Bien galamment, Jaime la prendre dans ses bras - qui pourrait reprocher a un frere de reconforter sa soeur ? A un chevalier de la garde Royale de consoler sa reine ? Ce n'est que la, bien nichee pres de son oreille, que Cersei sourit.
- Il a eu une mort longue et douloureuse.
Jaime ne repond rien pour ne pas se trahir, mais Cersei n'a pas besoin de l'entendre pour savoir ce qu'il pense : leur vie va pouvoir enfin commencer.
Et alors que les cloches de Port-Real tintent pour annoncer la mort du roi, le coeur des jumeaux carillonnent de joie.
Izzy avait deja vu de nombreuses choses etranges, au cours de sa vie. Etre un pirate en offrait de multiples occasions. Trouver le celebre et terrible Barbe Noire cloue au lit, malade, vaincu par une stupide fievre - forte, certes -, accompagnee d'un mal de gorge aux glaires epaisses, en etait une. Tout comme l'entendre le charger de lui apporter une sorte d'infusion chaude d'il ne savait plus quelle plante. Pas sur que Barbe Noire le sut non plus. Il avait juste dit 'infusion', comme une sorte de potion magique susceptible de le soigner de ses maux.
                Rester plante dans l'encadrement de la porte qui conduisait aux quartiers de son capitaine, une tasse fumante entre les mains, constituait une incongruite telle qu'il cherchait toujours a en percer le sens. Car les hommes de l'equipage ne devaient pas apprendre ce qui se deroulait en ces lieux. Pour eux, Barbe Noire devait demeurer invincible, inebranlable - meme a l'egard des caprices de la nature. Son mythe ne souffrait d'aucune tache et n'en souffrirait jamais d'aucune. Il y veillait.
                Edward toussa avant de se redresser legerement, faible, pour le fixer d'un regard terrible et fievreux. Rien a voir avec une passion quelconque ; il exprimait seulement la maladie et l'agacement genere par l'attente.
                - Alors, tu vas me l'apporter, cette tasse ? Ou tu comptes rester plante la comme un imbecile pendant des heures ?
                Izzy obtempera aussitot et se detacha du seuil, ferma la porte derriere lui - une chance que personne ne fut passe dans le couloir pendant son instant d'egarement - et se rendit au chevet de son capitaine. Celui-ci lui arracha presque le recipient des mains dans son empressement febrile. Il soupira d'aise en enroulant ses mains autour pour profiter de sa chaleur.
                - J'aurais presque pu ramper pour t'arracher les testicules avec les dents, s'il le fallait, si tu ne t'etais pas enfin decide a me rapporter cette tasse, avoua Barbe Noire d'un ton badin, avant d'avaler une gorgee.
                Izzy ne montra rien, meme si la perspective le glacait - car ce n'etait pas une plaisanterie. Barbe Noire n'etait pas du genre a plaisanter. Et, aussi terrible que cela put etre, jamais il ne se serait soustrait a une decision de son capitaine.
                Edward tira soudain une grimace degoutee et eloigna un peu la tasse de ses levres, pour aviser son contenu d'un oeil critique.
                - Izzy, il va vraiment falloir que tu apprennes a faire une infusion correcte. Elle est infecte.
                Izzy haussa un sourcil. Comme s'il savait seulement comment jauger la qualite d'une infusion... Peut-etre etait-ce normale qu'elle eut un gout infect. Il etait incapable de le dire. Mais certes, il s'efforcerait de se renseigner. Pour son capitaine.
                La vie de pirate pouvait parfois reclamer des competences plutot inedites, aussi.
Jaime n'avait jamais ete un grand dormeur. Ses fonctions de chevalier blanc l'avaient contraint a adopter un rythme de vie assez soutenu, entre les gardes et les patrouilles a assurer. Lors de ses rares moments de repos, il peinait aussi a trouver le sommeil, le fantome d'Aerys venant hanter son esprit.
Toutefois, il n'avait jamais aussi peu dormi qu'a Winterfell. Jaime accusait le climat nordien de le maintenir reveille, mais la verite penchait plutot du cote des souvenirs de la Grande Guerre. Bien qu'ils aient vaincus les Marcheurs Blancs, les combats avaient ete rudes et eprouvants. Les pertes avaient ete elles aussi dechirantes ; Jaime avait ainsi vu Brienne mourir sous ses yeux. La culpabilite de sa mort l'empechait de fermer les yeux et, quand il finissait par sombrer, il se reveillait avec le fantome d'une autre blonde.
Nous etions censes quitter cette terre ensemble, Jaime, lui reprochait le spectre de Cersei dont les cheveux autrefois dores etaient remplis de cendres.
Pourquoi fallait-il que les deux femmes de sa vie ne s'accordent qu'au moment de le tourmenter par leurs yeux accusateurs ?
Pour echapper une nouvelle fois a leurs fantomes, Jaime se resolut a quitter la chambre qu'on lui avait attribue. Le chateau etait plonge dans le noir, mais apres six mois passes a Winterfell, il avait apprit a s'y reperer. Ce fut donc sans bruit ni lumiere qu'il se dirigea vers les cuisines, esperant y trouver de la nourriture pour chasser ses sombres pensees. Une fois arrivee dans les lieux, il ne fut pas surpris de les trouver deja occupes : Jon Snow etait attable.
Jaime vint s'asseoir a ses cotes, silencieusement. Il ne lui demanda pas ce qu'il pouvait bien faire ici a cette heure-ci. Depuis son installation a Winterfell, les deux hommes s'etaient en effet retrouves de tres nombreuses fois dans cette situation. Le lion savait donc que Jon etait en proie aux memes insomnies que lui, les siennes etant causees par une Daenerys plus puissante et plus folle que jamais. Il ne lui demanda pas non plus comment il allait ; il savait qu'il n'obtiendrait qu'un mensonge en guise de reponse. Il se contenta plutot de pointer du doigt ce qui se trouvait devant le nordien.
- C'est quoi ce bordel ?
Six mois auparavant, Jon se serait indigne devant un tel langage. Aujourd'hui, le loup se contenta de continuer sa tache, un leger sourire aux levres.
- Je prepare des sables a la pate d'amande.
- Et... qu'est-ce qui vous prend de cuisiner des sables en plein milieu de la nuit ? D'habitude, vous les mangez plutot...
- Je sais, rigola Jon. Mais une tradition du Nord veut qu'on mange des sables le jour de Noel. demain c'est Noel. Je voudrais que les cuisiniers puissent en avoir qu'ils n'en auraient pas fait.
- Vous etes decidement bien bon, murmura Jaime.
- Vous voulez m'aider a les preparer ?
Avant, Jaime aurait rit devant l'idiotie qu'etait cette suggestion. Ce soir-la, il embrassa avec reconnaissance la proposition de Jon : il allait pouvoir eviter de penser au fait que pour la premiere annee de sa vie, il ne feterait pas Noel avec Cersei. Il se saisit donc de la farine et suivit avec diligence les instructions du brun. Jon du trouver qu'il se debrouillait plutot bien puisqu'au bout de quelques sables, il cessa de lui donner des directives pour l'interroger :
- Vous avez des coutumes differentes, dans l'Ouest ?
- Nous formulons une resolution a minuit.
- Ce n'est pas pour le jour de l'an, plutot ? s'etonna Jon.
- Il y a les deux. Les serieuses sont pour la nouvelle annee, mais la resolution la plus importante est pour Noel. Le pere Noel est cense t'offrir en present la force de la mener a bien.
Jon medita quelques instants l'information, avant de declarer :
- Alors je formule la resolution de mieux dormir la nuit. J'aurais bien besoin d'un coup de main du Pere Noel. Et vous ?
- Nous ne sommes pas cense le dire, repondit Jaime.
Il esperait que l'obscurite empeche le brun de deceler la rougeur de ses joues. Il venait en effet de mentir ; personne n'avait jamais recommande a quiconque de taire sa resolution. Mais celle-ci etait si pathetique qu'il n'osait l'admettre a voix haute.
Je veux oublier Cersei et Brienne...
Il revint a la realite en sentant une main sur sa joue.
Celle-ci partit aussi rapidement qu'elle n'etait arrivee, laissant un Jon pantois.
- Je suis desole, vous... vous aviez de la farine et...
- Ce n'est pas genant, murmura Jaime en essayant de s'essuyer.
Ils resterent silencieusement quelques instants, jusqu'a ce que le brun ne fasse remarquer :
- Vous en avez toujours.
Jaime aurait du s'aider d'un objet reflechissant ou demander au loup de le guider. Au lieu de cela, il se surprit a lui demander :
- Vous pourriez l'enlever ?
Les doigts graciles de Jon s'executerent et, quand une bouche timide vint les remplacer, Jaime ne fut qu'a moitie surpris. Il s'empressa de degager sa joue pour offrir au brun ses levres assoiffees d'amour. Les sables furent ainsi rapidement oublies, au profit d'une exploration enfarinee et tendre.
Quand Jon lui suggera de regagner leurs chambre, ou bien la sienne s'il preferait, Jaime sourit.
Pour la premiere fois de sa vie, sa resolution etait en voie d'etre accomplie.
Je veux oublier Cersei et Brienne... dans tes bras, Jon.
Calendrier de l'Avent 2022 - Jour ndeg6
Mardi 06 decembre
<< 
Une soiree speciale
 >>
 
Depuis que Coco etait revenu de son odyssee au royaume des morts, sa vie avait change. Il pouvait jouer autant qu'il voulait, et avait un succes et un talent incroyable.
Mais il y avait une ombre au tableau... Il ne savait pas ce qu'etait devenu son arriere-grand-pere. Avait-il disparu, oublie par sa fille ? Etait-il toujours la ? Il ne pouvait pas repondre a ces questions, et cela le rendait triste.
Ce soir, c'etait Noel, et il ne pouvait se lamenter. Il devait etre heureux pour la fete, meme s'il pensait toujours a son arriere-grand-pere.
- Donde estas en este cielo infinito de azul ? songea Coco en regardant les guirlandes de Noel qui brillaient dans la ville.
Il aurait tant voulu qu'il soit present a la fete, avec eux, pour qu'il l'entende jouer... mais c'etait impossible.
Apres le repas de Noel, chacun s'occupa. Les hommes jouaient aux jeux de societe, tandis que les dames sortaient les magnifiques desserts. De leur cote, les enfants couraient et s'amusaient ensemble.
- Miguel..., murmura Coco tristement en caressant la touche de la guitarra de son arriere-grand-pere. Tenia tantas ganas de que estuvieras alli.
Il leva la tete vers le ciel couleur bleu sombre, ou brillaient une multitude d'etoiles argentees.
- Te extrano tanto.
En haut, une etoile attira son attention : elle avait la forme d'une note de musique... comme si Miguel veillait sur lui !
- Recuerdame..., fredonna-t-il doucement.
Peut-etre que s'il chantait, Miguel reviendrait. Il ne savait pas. Mais aujourd'hui, c'etait Noel, et la magie de cette fete pouvait faire des miracles. Il posa lentement ses doigts sur la touche, et gratta les cordes, faisant deux-trois sons... puis la melodie commenca. C'etait une jolie berceuse, toute douce, faisant rever. Puis, il ajouta les paroles, remplies d'emotion. Sa voix douce se mariait tres bien avec la melodie. Espoir, nostalgie, tristesse, peur, amour.
 
Recuerdame
Hoy me tengo que ir mi amor
Recuerdame
No llores por favor
Te llevo en mi corazon y cerca me tendras
A solas yo te cantare sonando en regresar
 
Recuerdame
Aunque tenga que emigrar
Recuerdame
Si mi guitarra oyes llorar
Ella con su triste canto te acompanara
Hasta que en mis brazos tu estes
Recuerdame
 
Au fur et a mesure qu'il chantait, un brouillard s'etait leve dans la chambre. Lorsque Coco termina sa douce chanson, un squelette se tenait devant lui.
- Miguel..., murmura Coco, etouffe par ses larmes.
- Muchas gracias Coco... gracias por no olvidarme, repondit Miguel en le serrant dans ses bras.
- Soy muy feliz... te regreso...
- Si , feliz navidad.
Coco avait reussi ! La magie de Noel l'avait aide a ramener son arriere-grand-pere ! Il alla dans le jardin et se mit a jouer des chansons de Noel. La joie de Miguel le rendit si heureux... juste heureux d'etre en train de vivre ce jour, ou plutot cette soiree si speciale. Il avait eu le plus beau des cadeaux.
Usopp rentre dans la chambre sans cogner. Il ouvre la porte fortement, la faisant claquer.
- Usopp : << Hey Y/N! Qu... >>
Y/N est coucher sur le dos. Son bras gauche couvre ses yeux, avec l'avant-bras vers le plafond. Son bras droit, lui pend sur le bord du lit. Les deux bras son couvert de rouge, ce qui fait paniquer Usopp.
- Usopp : << Oi Y/N! Qu'est s'qui c'est passe?!? Ca va? >>
La C/C ne bouge pas.
- Y/N : << T'inquiete, c'est de la peinture. >>
Malgre sa voix vide d'emotion, on peut sentir la fatigue derriere.
- Usopp : << Et... >>
Il connait les vieilles habitudes de Y/N. Il sait qu'elle se coupait, mais aux dernieres nouvelles, elle avait arrete. En observant bien, on remarque que le rouge est de la peinture. Ca le rassure...
- Y/N: << Et ce n'est pas assez... >>
Jusqu'a ce qu'il remarque l'objet scintillant dans la main gauche avec lequel Y/N joue. Une lame. Il se rapproche doucement du lit, comme s'il approchait un chat apeurer. Il ne veut pas la brusquer. Lorsqu'il entend un sanglot sortir de la bouche de la jeune femme, il arrete tout mouvement. Elle enleve le bras devant son visage et regarde Usopp en pleurant.
- Y/N : << Usopp... aide moi. >>
Elle repleure de plus belle. Cette phrase leve tout hesitation chez Usopp. Il monte sur le lit, se place dos sur la tete de lit, a cote de Y/N. Il la met sur ses genoux en laissant echapper une petit << hop >>. La C/C n'a pas bouger et c'est laisse faire. Le snipper lui caresse les cheveux.
- Usopp : << Chut, chut, capitaine Usopp est la pour t'aider! Heum, pour commencer, pourquoi pas me donner ce qui tu tien dans la main? >>
Y/N hesite. Celle lame peut lui donner ce qu'elle veut. Elle peut combler l'envie et la satisfaire. En plus, l'avoir avec elle, meme si Usopp est la et qu'elle ne peut rien faire, la rassure en quelque sorte. Au fond d'elle, elle sait que sur le moment ca va la satisfaire, mais apres elle se sentira encore plus mal. Elle ouvre les yeux, elle ce n'etait pas rendu compte qu'elle les avait fermes, et voie la main tendu d'Usopp. D'une main hesitante, elle donne la lame au brun.
- Usopp : << Yosh. >>
Il la prend et la pose sur la table de chevet a cote de lui. Il continue a caresser les cheveux doux de la C/C.
- Usopp : << Est-ce que tu veux me raconter ce qui s'est passe? >>
Ce qu'il s'est passe? Il ne sait rien passe, rien du tout. Rien n'a declenche cela, c'est ce qui fait le plus peur. Ce matin, elle s'est reveillee un peut plus triste qu'a l'habitude et l'envie est revenue, mais rien ne s'est passee. D'une voix tres basse elle repond en evitant le regard de Usopp, honteuse.
- Y/N : << Il ne s'est rien passe... >>
Elle a parle tellement bas, qu'Usopp n'est pas sur d'avoir bien entendu.
- Usopp : << Hein? >>
- Y/N : << Il ne s'est rien passe. >>
Usopp fronce les sourcils et hoche la tete. Puis, il se rappelle que Y/N ne le regarde pas.
- Usopp : << D'accord. Est-ce que je t'ai deja raconte comment j'ai combattu un monstre marin? >>
Y/N secoue la tete. Usopp raconte l'histoire avec son energie habituelle. Il continue a caresser les cheveux de Y/N tout au long du recit. Y/N ecoute la voix rassurante du jeune homme, mais la fatigue la rattrape et elle finit par s'endormir avant la fin de l'histoire. Le brun remarque que la jeune femme dans ses bras c'est endormi, donc il arrete de parler. Oh qu'il espere la rendre heureuse et ne jamais la voir triste. Il la couche sur le lit et la couvre avec la couverture. Ensuite, il l'embrasse sur le front avant de prendre la lame, eteindre les lumieres et sortir. Il ferme la porte derriere lui et lorsqu'il se retourne, il fait face un trio monstre. Evidement qu'ils sont la avec leurs sens et Haki surdeveloppe.
- Sanji : << On a senti qu'elle allait mal. >>
- Luffy : << Elle va mieux? >>
Zoro le regarde inquiet, mais ne dit rien. Usopp baisse son regard vers la lame qu'il tien dans sa main. Il la fait tourner entre ses doigts et releve les yeux pour regarder ses nakama.
- Usopp : << Je crois qu'il faudrait parler a Chopper. >>
Ils sont ensemble depuis quelques temps. C'etait complique parce que Sanji est Sanji et Zoro est Zoro. Sanji a dut accepter le fait d'etre bi et d'aimer Zoro. Zoro a dut accepter le fait d'aimer et en plus de ca deux personnes. Y/N, elle, est au ange avec les deux personnes qu'elle aime le plus au monde. Ils ont discute et mis certains aspects aux claires parce qu'une relation a 3 c'est complique. Ils peuvent passer des moments seul, a deux ou a trois, mais s'il y a un probleme ou une urgence, les trois doivent etre la. La communication est la cle. Y/N et Sanji sont dans la cuisine. Il n'y a jamais rien eu de sexuel entre eux. Oui, certains baiser etait plus chauds, mais aucune main n'a aventure trop loin. Aujourd'hui, les choses vont peut-etre changer. Y/N et Sanji s'embrasse dans la cuisine. Il se separe pour reprendre leur souffle.
- Sanji : Ca va?
- Y/N : Oui.
Sanji est a bout de souffle et rouge.
- Sanji : Est-ce que je peux toucher tes seins?
Y/N le regarde perdu.
- Y/N : Quoi?
- Sanji : Je peux toucher ta poitrine? Par-dessus ton chandail si t'es plus alaise comme ca.
- Y/N : Okk
- Sanji : Quoi?
- Y/N : J'ai dit que c'est correct?
Sanji la regarde pour etre sure que c'est correct et qu'il ne reve pas. Elle a l'air intrigue, un peu perdu, mais pas contre. Alors, il l'embrasse.
- Sanji : Si tu veux que j'arrete, dit le moi.
Il continue de s'embrasser. Sanji monte doucement ses mains. Il la passe sur son ventre, son bas du dos, ses cotes, il profite de chaque seconde de sa bien-aime.
Y/N, de son cote, se demande pourquoi Sanji lui a demande la permission. Il ne l'aime plus? Elle est sa copine, donc il n'a pas besoin de demande, non? Ses mains sur elle sont agreables, douce et attentionnees. Plus ses mains montent, plus son coeur bas fort et vite. Puis, une de ses mains arrive a ses seins. C'est comme un clic. Elle n'est plus sur le Sunny Go avec Sanji. Elle est quelque part d'autre.
- Sanji : Y/N?
Elle lui retient le poignet. Sa respiration est forte. Il decide de reculer de quelque pas pour ne pas l'envahir. Elle lache la prise sur sont pognets des qu'il recule. Des larmes coulent en continue sur son visage et elle n'arrete pas de demander d'arreter. Elle ramene ses mains sur sa tete et glisse tout le long du mur. Sanji prend le denden muchi.
- Zoro : Quoi?
- Sanji : Descends
- Zoro : Je m'entrai...
- Sanji : Maintenant.
Le blond raccroche et retourne vers la brune. Il s'accroupie devant elle et prends une grande inspiration. Elle est encore en train de pleurer. Il ne sait pas trop comment approcher la situation.
- Sanji : Y/N, ca va, on est sur le Sunny Go. Respire doucement.
Elle laisse passer un petit gemissement de douleur et secoue la tete. Zoro ouvre la porte fort ce qui fait sursauter la jeune femme. Il regarde la C/C, puis le blond, son regard s'assombrit. Il s'accroupie et se mets a droite du blond, devant la C/C.
- Zoro : Y/N, tu m'entends? C'est Zoro.
Il parle avec une voix douce que Sanji n'a jamais entendue le vert utiliser. Le blond sait que Zoro lui en veut d'avoir mis Y/N dans cette situation. Apres tout, il est juste un gros pervert degueulasse. Il se pousse pour laisser de la place a Zoro, mais ce dernier l'en empeche en le retenant par la main. Sanji ne comprends pas pourquoi, il devrait lui crier dessus. Le vert se doute que le cuisinier est entrain de se mettre la faute dessus, mais il sait que le blond n'a surement rien fait de mal. En plus, il a besoin de lui pour rester fort. Alors, il caresse la main precieuse du cuisinier avec son pouce. Maintenant, l'important c'est de calme la C/C.
- Zoro : C'est bien, respire, tu es sur le Sunny Go.
- Y/N : Sunny...
- Zoro : Oui, sur le Sunny, en securite.
Y/N prends une grande respiration. En securite?
- Zoro : T'es en securite, Y/N, il y a juste toi, moi et Sanji.
La jeune femme prend quelques respiration et releve doucement la tete. En effet, ils sont sur le Sunny et il y a juste elle, Zoro et Sanji. Elle enleve doucement ses mains de sa tete et regarde le blond. Il a l'aire en piteux etat et Zoro lui tien la main?
- Y/N : Tu, tu as arrete?
- Sanji : Evidement.
- Y/N : Et tu m'as demandee si je voulais?
Sanji passe sa main libre dans ses cheveux et tire. Zoro sert plus fort sa main.
- Sanji : Oui. Je ne comprends pas...
Il se releve et Zoro le suis.
- Y/N : Pourquoi? Tu ne m'aime pas? Je ne suis pas ta copine?
- Sanji : Oui, je t'aime. Tu es ma copine, l'amour de ma vie avec Zoro. Je suis desole de t'avoir fait du mal. Je comprends si tu ne veux plus me voir.
Y/N se releve doucement et croise ses mains devant sa poitrine, elle a l'impression d'etre nue. Zoro est paume dans l'histoire. Sanji l'a appele et Y/N etait en panique. Il peut deduire ce qu'il s'est passee, mais il a besoins de l'histoire complete.
- Zoro : Maintenant que tout le monde est calme, quelqu'un peut m'expliquer ce qu'il se passe.
Y/N et Sanji s'echange un regard. Le blond tourne sa tete, honteux.
- Y/N : On s'embrassait et il m'a demande s'il... s'il peut toucher ma poitrine.
- Sanji : Par-dessus son chandail!
Zoro les regardent. Ils sont tout rouge. Ca aurait ete drole, si ce n'est pas la situation.
- Zoro : Tu as repondu quoi?
- Y/N : Au debut, je ne comprenais pas pourquoi il me demandait, mais j'ai dit oui.
- Zoro : Et apres?
- Sanji : Apres, j'ai commence a toucher son ventre, ses cotes, puis sa poitrine. Elle m'a retenue la main des le contacte, j'ai recule et t'ai appeler. La suite tu la connais.
Meme si Sanji se sent coupable, il n'a rien fait de mal, ni lui, ni Y/N. Cette derniere l'inquiete. Elle dit des choses assez perturbantes et elle a l'aire confus.
- Zoro : Y/N, pourquoi tu ne comprends pas pourquoi Sanji t'as demande la permission ?
- Y/N : Je suis sa copine, il n'a pas besoins de demander.
Les garcons froncent les sourcils.
- Sanji : Et si tu ne veux pas?
- Y/N : On s'en fou, non? Je suis ta copine, c'est mon devoir. Et pourquoi tu as arrete? J'avais dit oui au debut.
- Sanji : Parce que tu ne voulais plus...
Les garcons sont sans mots. Comment la situation en est arrivee la. Et le regard completement confus de la jeune femme leurs brisent le coeur.
- Y/N -murmure- : Je ne comprends pas, lui n'avais pas arreter.
Oh...Oh fuck. Ils vont le tuer. Non, le torturer jusqu'a ce qu'il les supplie de le tuer. Sanji prends une grande respiration, ce n'est pas le moment d'etre en colere. Il se rapproche de la brune et la regarde dans les yeux.
- Sanji -fermement- : Peu importe quand, on va arreter si tu ne veux plus. Que t'ai dit oui au debut importe peu.
- Y/N : Mais, comment vous finirez?
- Sanji : On peut aller a la toilette, on a toujours nos mains et je peux toujours voire cette brute s'il veut.
Zoro lui lance un regard, puis se place a cote du blond.
- Zoro : L'important, Y/N, c'est que tu sache que tu n'es JAMAIS force de faire quoi que ce soit. Tu peux toujours dire non. On va t'ecouter.
- Y/N : Mais je suis votre copine, si je ne peux pas faire ca, je sers a quoi?
- Sanji : Oui, tu es notre copine, ton seul but c'est d'etre heureuse et de nous aimer.
- Y/N - la voix tremblante- : Mais... ca...ca ne fait pas de sense. Il...
- Sanji : Ce qu'il t'a fait, peu importe quoi, est mal. Si tu as dit non, c'est non. Que t'ai dit oui au debut, que tu ne sois plus en etat de dire oui, non c'est non. S'il ne t'a pas ecoute, il t'a agresser.
- Y/N : C'est moins pire que ca en a l'aire...
- Zoro : Je suis desole que se te sois arriver et qu'il a brise ta confiance que ta mise en ses mains comme ca. Je suis desole qu'il t'a trahis et abuser de toi. On est a l'ecoute quand tu te sent prete d'en parler.
Les larmes coulent sur le visage de la jeune femme. Elle regarde Zoro, puis Sanji, qui ont un regard compatissant et remplis d'amour.
- Sanji : Mon amour, je peux te prendre dans mes bras?
- Y/N : Sanji... Zoro...
Il ecarte ses bras et elle se jettent dedans. Elle crac, pleure, pleure. Ses larmes n'arretent plus et sa respiration est saccadee. Le blond lui flatte le dos et laisse passer des petits shut, pour essayer de la rassurer. Zoro arrive et les prends tous les deux dans ses bras, puis passe sa main dans les cheveux de la brune.
- Sanji : Tu es en securite avec nous.
Ils promettent que s'il decouvre qui est le con qui lui a fait ca, ils vont le tuer. En attendant, ils vont juste etre la pour elle, la supporter et l'ecouter quand elle sera prete a parler.
La journee avait ete eprouvante.
A vrai dire, depuis que mon cher pere m'avait chasse de l'Olympe, toutes les journees l'avaient ete. Mais celle-ci decrochait sans aucun doute la palme. Nous n'avions evite la catastrophe qu'au prix terrible de la vie de Crest et Jason... Et les Empereurs n'avaient meme pas ete vaincus, simplement repousses.
Je remuais ainsi mon echec et ma faiblesse, esperant me fondre dans un des sieges luxueux de l'avion de Tristan McLean et ne plus jamais en sortir. Mais malheureusement pour moi, depuis la perte de mon immortalite, rien de ce que je voulais n'arrivait. Au bout d'une demi-heure de vol, je me rendis a l'evidence : ma deprime n'etait pas prete de s'envoler. Qu'il etait loin le temps ou les humains pouvaient mourir sans que je m'en morfonde ! L'indifference d'Apollon me manquait.
Condamne a subir la tristesse de Lester, je me resolu a faire ce que je faisais de mieux quand je voulais occuper mon esprit : des haikus. J'avais beau ne pas etre a l'origine de cette forme litteraire, j'etais, en tant que dieu de la poesie, particulierement sensible a ces courts poemes. Et particulierement doue, aussi. Etre si talentueux me procurait de nombreux avantage : l'haiku me venait vite a l'esprit, celui-ci etait donc distrait de ses autres problemes et a la fin, j'etais content de moi.
J'ai pu ainsi oublier mes soucis.
Un certain temps, du moins.
Je n'avais en effet pu ecrire qu'un haiku que mon plus gros ennui s'etait assis en face de moi.
- T'ecris quoi ? demanda avec sa brusquerie habituelle Meg.
- Un haiku, repondis-je sans lever les yeux de ma feuille.
Avec un peu de chance, Meg comprendrait le message implicite de ma posture et s'en irait.
Ah, ah.
Comme si Meg pouvait faire quelque chose qui m'arrangerait.
- C'est quoi un haiku ?
- C'est un court poeme japonais. Generalement on le compose en dix-sept syllabes ; un vers de cinq, un de sept, un dernier de cinq.
- Super facile, comme truc.
- Pas du tout ! M'agacais-je. C'est tres codifie. Par exemple on evite l'imparfait pour se concentrer sur le moment present, on essaye de s'extraire de la scene pour decrire la nature, il faut aussi que ce soit melodieux.
Devant la mine clairement sceptique de Meg, je me sentis oblige d'asseoir mon autorite.
- Je te rappelle que je suis le dieu de la poesie.
- C'est vrai qu'on dirait tellement pas que j'oublie tout le temps.
Aie.
Mon ego venait de hurler de douleur.
- Lis moi ton truc, qu'on voit.
Comme si j'avais besoin de lui prouver quoi que ce soit. Mais la phrase ayant ete formulee comme un ordre, je n'eus d'autre choix que de m'executer.
- La vie est injuste
Papa est pas cool du tout
Ca craint vraiment trop
La, je m'attendais a des applaudissements. Au lieu de cela, Meg me regarda, un jugement non voile dans les yeux.
- C'est nul, trancha-t-elle.
- Mais pas du tout ! C'est... c'est profond ok ? C'est pour ca que tu peux pas comprendre.
- Moi ce que je comprends, c'est que t'as dit que ton haikyuu...
- Haiku, la repris-je en serrant des dents. Haikyuu c'est un anime et...
- On s'en fout. Ton truc c'est pas cense decrire le moment present, s'extraire de la scene, decrire la nature ? Fin tout ce que t'as dit quoi. Bah la t'es clairement pas dans le theme de tout ca, quoi.
La remarque de Meg faisait mal. Il etait vrai que dans tous mes haikus, je m'etais toujours concentre sur moi-meme. Quand j'etais encore dieu, la raison etait simple : je n'avais pas vraiment d'autres choses sur lesquelles me concentrer. Maintenant, j'avais le probleme inverse. Le << tout ca, quoi >> evoque par Meg etait bien trop dense, trop douloureux egalement que je ne savais comment en parler. Pourtant, ses propos m'en rappelerent d'autres, encore cruellement frais dans ma memoire.
<< Fais moi une promesse... Quand tu seras redevenu dieu, n'oublie pas ce que c'est que d'etre humain >>
Sur le moment, j'avais promis a Jason de ne pas l'oublier, sans etre toutefois bien certain de savoir ce que c'etait que d'etre humain. Desormais, par le biais le plus inattendu, je le comprenais : etre humain, c'etait faire passer les autres avant soi. Etre conscient de ne pas etre la chose la plus importante du monde.
Ce fut ainsi en pensant a Jason que je laissais venir a moi d'autres mots.
- Le ciel silencieux
Le ukulele brise
Jeunesse sacrifiee
Je ne savais pas si un maitre du haiku l'aurait considere comme bon.
Mais quand je le prononcais, j'eus pour la premiere fois l'impression de comprendre le sens de cet art - et, par extension, celui de la vie : dans ce grand univers fracasse, je n'etais pas la personne la plus a louer.
Jon venait du travail et fut attriste de voir que son compagnon etait tres decu de lui-meme. Jaime avait tente de decorer le sapin tout seul, mais comme il lui manquait une main, la tache s'etait averee plus difficile qu'il ne l'avait imagine. La seule qu'il avait su faire, avait ete d'accrocher les boules au sapin, mais sans guirlandes cela faisait triste.
Au vu de tout ce qu'il y avait par terre, il ne fallut pas longtemps au jeune Stark pour comprendre. Il se precipita sur le canape et l'enlaca sans poser de question. Le blond se sentait tellement inutile depuis qu'il avait perdu sa main droite, il pensait meme que Jon allait le quitter pour quelqu'un qui avait encore ses deux mains. Ce qui etait totalement faux, Jon ne comptait pas le laisser tomber. 
- Je suis desole ...
- Chuuute, ce n'est pas de ta faute. Lui repondit-il en lui caressant les cheveux.
- J'ai voulu te faire une surprise en commencant tout seul, mais a chaque fois les guirlandes glissaient de sur ma prothese et j'etais decontenance. Alors j'ai fait ce que j'ai pu avant d'abandonner.
- He ! C'est pas trop mal deja ce que tu as fait.
- Tu dis ca pour me faire plaisir ...
- Non, je le pense vraiment.
Le Lannister releva la tete pour le regarder droit dans les yeux, mais il n'y vu aucune once de mensonge.
- Tu as fait comme tu le pouvais, et franchement c'est deja bien. Je sais que tu aimerais pouvoir faire certaines choses seul, mais acceptes que je puisse t'aider de temps a autre, d'accord ?
- Oui, j'imagine que je peux au moins arriver a faire cela. 
Ils se sourirent mutuellement avant que Jon n'aille deposer ses levres sur les siennes. C'etait son compagnon, et il ne voulait le perdre pour rien au monde.
- Bon ! On s'y met a ce sapin ?
- Avec plaisir !
Le trace de de ce circuit etait assez dangereux et Michel n'aimait pas specialement mais il allait donner de son mieux, mais il etait inquiet pour Steve.
Et ses doutes etaient reels quand Steve a eu un accident avec la voiture, ou a la fin de la course il etait parti direct aux nouvelles et avait couru pour le rejoindre a l'hopital.Il apprend qu'il est hors de danger et qu'il va se retablir..Michel avait eu la peur de sa vie et il resta pres de Steve
<< Tu m'as fait tellement peur, Steve, je ne sais pas ce que je deviendrais sans toi si jamais tu devai partir... >> Michel avait les larmes aux yeux et il continue de lui dire << Je ne peux pas rester sans toi, car je t'aime... >>
Puis Michel entendait un faible << Je t'aime aussi et depuis un moment >> et il leva les yeux et voir Steve qui souriait mais qu pleurait
Michel le prend dans ses bras << Steve... >> il caressa le dos de Steve il etait si heureux de le voir qu'il ne pouvait pas s'empecher aussi de pleurer...
<< J'ai toujours eu tres peur de te le dire car je sais qu'en France c'est different de chez moi >>
Michel comprend ce que Steve voulait dire et Steve le rassure en lui disant << On trouvera une solution, maintenant qu'on est ensemble, je ne vais pas te lacher et je vais rester avec toi, car je suis heureux de savoir que mes sentiments sont reciproque >>
Steve embrasse Michel << J'ai troujours reve de cela depuis que je t'ai rencontre et je suis si heureux >>
YOU DON'T HAVE TO BE SO STRONG
Clarissa Dovey courrait. Enfin, c'etait plus comme un sprint. Elle sprintait dans les couloirs de l'ecole du mal, sa robe volant derriere elle, frappant les Jamais alors qu'elle se dirigeait vers la plus haute tour de l'ecole.
Alors qu'elle arrivait au sommet de la tour, elle fut accueillie par une immense porte qu'elle ouvrit. Ce qu'elle a vu l'a arrete dans son elan. Au centre de la grande piece se trouvait une silhouette rousse recroquevillee sur le sol.
Elle se dirigea lentement vers la silhouette et s'agenouilla a ses cotes, mettant sa main doucement sur son epaule. << Lesso, Lesso, ma chere, est-ce que tu peux me regarder ? >> a supplie Clarissa. Dame Lesso a lentement leve la tete et a rencontre les yeux de Clarissa.
Elle a laisse echapper un petit cri de surprise en voyant le visage de la femme. Ses beaux yeux verts etaient injectes de sang, son fard a paupieres et son mascara normalement impeccables avaient coule le long de ses joues.
Quand elle a parle, c'etait d'une voix rauque qui l'accueilli a la place de sa voix calme habituel. << Princesse, qu'est-ce que tu fais ici ? Pourquoi n'es-tu en classe ? >> a demande Dame Lesso en detournant les yeux.
<< Eh bien, on m'a dit que personne ne t'avait vu depuis ce matin et que tu avais manque tes deux premiers cours. Je m'inquietais pour toi. >>
A ces mots, Lesso se raidit et a essaye de s'eloigner de la doyenne du bien en haussant les epaules pour degager sa main, mais le mouvement la fit gemir de douleur, faisant ecarquiller les yeux de Clarissa avec preoccupation.
<< Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es blesse... Lesso, parle-moi. >> a demande Dovey avec inquietude. En regardant autour d'elle, elle a remarque la chaise renversait pres du bureau. La porte entrouverture l'a laisse apercevoir un gigantesque lit en bois massif avec des draps violet.
Dame Lesso etait silencieuse, ne regardant toujours pas l'autre doyenne, essayant de cacher ses grimaces de douleur derriere ses longs cheveux roux qui tombaient de chaque cote de son visage. Ses epaules sont tombees et elle a pousse un soupir.
<< Ma jambe. >> elle a commence, sans croiser son regard. << Ma jambe est bloquee, je ne peux pas la bouger. >> elle a pris une inspiration tremblante. << Je ne trouve pas ma canne et je n'arrive pas a me lever. >> a-t-elle explique, croisant finalement le regard de la femme.
Clarissa est restee silencieuse pendant un moment avant de parler doucement : << D'accord, laisse-moi t'aider a te relever. On va se coucher. >> elle a regarde la doyenne du mal en attendant une reponse. Apres un petit moment, Lesso a hoche la tete, rigide.
Quelques minutes plus tard, Lesso etait allongee sur son lit, sa jambe tendue et soutenu par des oreillers tandis que Clarissa prenait une chaise qu'elle a place a cote de son lit. << Depuis combien de temps etais-tu par terre ? >> a demande Clarissa en regardant prudemment la rousse en attendant une reaction de sa part.
Le silence a regne apres sa question et Clarissa pensait qu'elle n'en obtiendrait aucune jusqu'a ce qu'elle reponde finalement : << Environ quatre heures. >> a marmonne Lesso detournant le regard pour fixer son drap. << Tu peux partir maintenant, Princesse. Je n'ai pas besoin que tu planes autour de moi. Je demanderais au professeur Manley de prendre en charge mes classes. >> a crache Lesso d'une voix dure.
<< Quoi ? Ne soit pas stupide Lesso. Je ne vais pas te laisser toute seule alors que je viens d'apprendre que tu es restee seule, immobile pendant quatre heures. >> s'est exclame Clarissa, choquee et blessee du ton abrupt de son amie.
Lesso a leve la tete en direction de Clarissa. << Je n'ai pas besoin de toi Princesse. >> elle a repondu. << Je n'ai besoin de personne. Avoir besoin de quelqu'un est une faiblesse et je ne suis pas faible. >> elle a marmonne si rapidement que Clarissa a failli ne pas comprendre.
Elle a pris sa main avec hesitation avant de la poser sur la joue de Lesso pour que la Jamais la regarde. << Avoir besoin de quelqu'un n'est pas une faiblesse. Et la personne qui t'a dit ca t'a menti. Je suis ton amie, je peux t'aider en cas de besoin. >> elle a rencontre le regard de Lesso, la suppliant de croire en ses paroles.
Il y a eu un petit silence avant que Lesso ne reponde d'une petite voix : << Je ne sais pas comment etre ton amie, petite colombe. Je ne sais plus comment demander de l'aide a quelqu'un. Je suis brisee, inutile et paralysee. Tu merites beaucoup mieux qu'une amie comme moi. >> les larmes s'accumulaient dans le coin de ses yeux mais elle a refuse de les laisser couler.
Soudain, une douce odeur de noix de coco et de vanille l'a enveloppee alors que Clarissa la prenait dans ses bras, sa tete nichee dans le cou de la doyenne du bien. << Tu n'es pas brisee, inutile et paralysee. >> a commence Clarissa en reniflant. << Tu es la personne la plus forte que je connaisse, et pour etre honnete, sache que personne ne sait instinctivement comment etre une bonne amie. Ca s'apprend. >>
Ses paroles etaient legerement etouffees alors qu'elle enfouissait son visage dans la masse de cheveux roux indisciplines de la femme avant de reculer et de deposer un leger baiser sur son front. Elle s'est allongee au cote de Lesso.
Pendant que Lesso est tombee dans un sommeil leger, Clarissa est restee eveillee, jouant avec une boucle de ses cheveux roux tandis que la colere bouillonnait interieurement contre la personne qui l'avait blesse avec ces mensonges. Elle a essaye de se calmer pour Lesso.
En fermant les yeux, Dovey a commence a s'endormir quand elle a senti Lesso enrouler son bras autour de sa taille. En souriant, Dovey a presse un baiser dans les cheveux de Lesso tandis que le sommeil l'a rattrape.
Parfois, tout ce qui l'entourait etait trop dur a supporter. La seule solution qu'Akashi trouvait etait de fermer les yeux et d'attendre patiemment que le monde autour se calme.
Cette solution n'avait jamais fonctionne.
Pourtant il faisait tout ce qu'on lui avait appris depuis toujours : il respirait lentement, essayait de se concentrer, relativisait, mais impossible de calmer son coeur qui battait a cent a l'heure ou ses vieux demons qui ressurgissaient.
Dans ces moments qui lui paraissaient durer de longues annees, la seule chose qui pouvait l'aider a se calmer etait de se laisser aller dans les bras de Furihata.
Quand Nathan avoue a Hardison qu'il l'a hypnotise pour jouer du violon a merveille, le geek serre les dents. 
Il aurait voulu etre prevenu. Parce que Nathan n'aurait pas du lui faire ca sans lui demander.
Puis, le chef ajoute que c'est ce qui lui manque. De savoir manipuler son equipe. D'appuyer sur n'importe quel bouton pour les faire agir comme il le veut.
Hardison fait un sourire sans joie et acquiesce avant de partir du bar, plein de rancoeur.
Alors c'est ca qu'ils sont pour le plus age. De vulgaires machines avec lesquelles il s'amuse ?
Ses yeux s'humidifient sans qu'il ne puisse le controler alors qu'il tape dans un caillou, ignorant le bruit ambiant de la ville autour de lui. Il a envie de hurler.
Pour lui, l'equipe est sa famille, mais il realise que ce n'est probablement qu'a sens unique. Apres tout Parker fait des coups en solo, Eliot et lui se chamaillent constamment, d'ailleurs le cogneur prefererait probablement etre debarrasse de lui, et Sophie... Bon, il n'y a rien contre Sophie, mais il est sur que ce n'est pas reciproque non plus.
Et il n'est qu'une machine. 
La tete baissee, l'homme se dirige vers son appartement, et il rentre dans plusieurs personnes sans faire attention.
Une main se pose sur son epaule et quand il se retourne, il croise le regard afflige de Parker, suivie de pres par Sophie. 
Les deux femmes l'enlacent en voyant la douleur sur son visage et Hardison ne sait plus quoi en penser.
Une partie de lui lui hurle qu'elles mentent, qu'elles ne l'aiment pas, et une autre essaye de la faire taire, lui repetant que si, surtout apres tout ce qu'ils ont vecu.
Sophie caresse sa joue avec un sourire reconfortant.
- Il ne le pensait pas, lui dit-elle d'un ton doux. Il deteste juste l'idee que tu te fasses ta propre equipe.
Hardison la regarde dans les yeux, cherchant une trace de mensonge. Pourtant, meme s'il n'y en a pas, il n'arrive pas a la croire.
Une premiere larme coule le long de sa joue et les femmes ont l'air plus que desolees.
- Moi je t'aime ! lance spontanement Parker et Hardison l'attrape dans une etreinte puissante sans qu'elle ne proteste.
Oui, peut-etre qu'elles deux, elles l'aiment, tout compte fait. Meme si cette nouvelle le rassure, il ne peut s'empecher de pleurer.
- Me suis trompe sur Nathan. Et c'est surement la meme chose pour Eliot.
Le ressentiment est encre dans sa voix et Sophie secoue la tete de gauche a droite.
Parker l'attrape par la main avant de le tirer a sa suite et Hardison se laisse faire, de toutes manieres il sait que s'il reste seul, il va faire des betises.
Quand ils arrivent devant une porte, la blonde toque avant de deposer un baiser sur la joue du geek.
- Je peux rien faire pour Nate, il est tetu, fit-elle. 
Puis elle se tourne vers l'homme qui a ouvert la porte et lui explique rapidement la situation. Hardison ne sait pas qui est cette personne jusqu'a ce que cette derniere s'approche de lui, le laissant humer son parfum.
Le geek identifie sans probleme Eliot et il ferme les yeux, s'attendant plus a etre moque ou tape qu'autre chose.
- Tu rentres ? demande le cogneur, et Hardison se tourne vers Parker pour voir ce qu'elle en pense avant de realiser qu'elle est partie. 
Il obeit donc a Eliot et rentre dans l'appartement.
- Je vais nous faire du the, tu viens ?
- Tu aimes le plan M.
La reference est lointaine et Eliot ne saisit pas le rapport mais il fronce les sourcils.
- Le plan M ? 
- Celui ou je meurs.
- Oui, j'avais compris, mais quel est le rapport ?
Hardison ne repond pas, s'asseyant sur un des sieges du bar en regardant Eliot s'affairer. Ce dernier vient finalement poser une tasse devant lui avant de dire d'un ton bourru, detournant le regard a cause de la gene.
- Je ne pourrais pas supporter le plan M.
L'aveu fait tressaillir la jambe de Hardison et il a envie d'aller faire un calin a Eliot. Mais il sait qu'il n'a pas le droit.
Puis le cogneur vient s'asseoir a cote de lui, leurs epaules se touchent, et Hardison pose sa tasse.
Il s'appuie sur Eliot, approfondissant au maximum le contact avant que Eliot ne se decale et que Hardison baisse la tete.Il a depasse les limites.
Pourtant, ce soir, il a juste envie d'affection. Juste ca. Quelques calins et quelqu'un avec qui rester. Quoi qu'il est deja chanceux qu'Eliot ne l'ait pas vire.
Le contact revient bientot, le faisant sursauter, parce qu'Eliot a passe un bras sur ses epaules, le rapprochant encore plus de lui.
- Ca va aller, fait Eliot d'un ton qui veut clairement dire qu'il n'est pas fait pour reconforter les hommes adultes et Hardison ricane.
- T'es nul a ca, mon pote, repond-il par reflexe et Eliot lui donne un coup d'epaule, les ebranlant tous les deux.
- J'ai... pas de lit d'ami, fait Eliot et Hardison ferme les yeux avec douleur en se disant qu'il va etre vire. Mais mon lit est assez grand pour deux.
Le geek laisse sa tete tomber sur l'epaule du cogneur et ce dernier prend ca pour un oui.
Quand ils se glissent au lit, Hardison est plus que reconnaissant, et il n'a qu'a regarder Eliot dans les yeux pour savoir que le cogneur l'a compris. Alors il se blottit dans ses bras parce que, pour une fois, il en a le droit, et il s'endort.
La nuit venait de tomber et les couloirs de Garreg Mach etaient deserts. Tous profitaient d'une bonne nuit de sommeil, a l'exception peut-etre de quelques gardes encore en pleine patrouille. Ah, et Seteth aussi. Il aidait a la patrouille des lieux, surveillant le moindre de ses recoins. Du moins c'etait l'impression qu'il donnait a marcher silencieusement dans les couloirs. Il fallait croire qu'il avait toujours l'air d'etre en train de s'occuper de tout. Et c'etait le cas ! Depuis que l'archeveque Rhea avait ete enlevee et que tous les membres des Chevaliers de l'Ordre de Sainte Seiros etaient a sa recherche, c'etait lui qui avait pris le controle des operations ici. Il veillait a ce que tout le monde fasse ce qu'il avait a faire, bien attentif au moindre detail. Il faisait attention a ce que chaque garde prenne soin de ses armes. Il faisait attention a ce que chaque garde prenne soin de ses armes. Il faisait attention a ce que chaque personne soit nourrie correctement. Il faisait attention a ce que les marchands puissent continuer leur commerce malgre les difficultes amenees par la guerre. Si quelqu'un travaillait, Seteth travaillait au centuple. Il devait montrer l'exemple, alors il etait rare qu'il prenne du repos.
	Et pourtant il etait temps pour lui d'en prendre un peu, alors qu'il se dirigeait vers ses appartements. Deux gardes y etaient postes, l'accueillant a sa venue.
<< Rien a signaler monsieur.- Tres bien. Vous pouvez disposer.- Excusez-moi de cette offense, mais je ne suis pas sur de comprendre... Vous rentrez bien dans vos appartements n'est-ce pas ? Vous serez sans protection si nous partons...- N'ayez crainte. Je peux me defendre seul. Si vous souhaitez defendre quelqu'un, je vous suggere de vous rendre aux appartements des civils.- Comme vous voulez monsieur. Bonne nuit. >>
	Et ainsi, Seteth etait seul devant sa porte lorsque les gardes partirent.
	Oui, Seteth pouvait se defendre seul...
	Surtout qu'il n'allait pas vraiment etre seul.
	Byleth etait la, allongee sur son lit, a l'attendre.
	Le regard suggestif qu'elle lui lanca lui fit comprendre qu'il avait eu raison de renvoyer les gardes.
	Il etait le remplacant de l'archeveque depuis son enlevement. Elle etait la cheffe des armees resistant a l'invasion de l'Empire. Aucun d'entre eux ne reussissait a trouver du temps libre et quand c'etait le cas, c'etait toujours separement. Mais aujourd'hui, ils avaient enfin reussi a trouver un petit moment ou ils n'etaient pas en train de sauver le monde. Un moment seuls a seuls ou ils n'allaient pas se contenter de simplement dormir. Ce n'etait pas tres puritain ce qu'ils etaient sur le point de faire.
	Mais des que Seteth posa ses levres sur les siennes, il sentait que ce n'etait plus le moment de se demander si leurs actions etaient puritaines ou non. Il etait pret a succomber a cette jolie tentation aux cheveux verts et aux yeux penetrant tout son etre.
	Rapidement, la jeune femme inversa leurs positions, se retrouvant au-dessus de lui. Son regard laissait entendre qu'elle dominerait, ce soir. Ce n'etait pas pour lui deplaire, loin de la. C'etait cette nature dominante et sauvage qui avait permis a Byleth de gagner bien des batailles. Et meme si ce n'etait pas un champ de bataille, Seteth etait totalement a sa merci. Dire que quelques annees plus tot, il s'etait mefie d'elle a son arrivee au monastere... La, il se laissait etre sien, il laissait son cou etre mordu par ses dents, il laissait sa bouche gemir a ses contacts, il laissait les mains de son amante le deshabiller lentement, il laissait ses mains a lui agripper sa chevelure...	Et surtout, il laissait cette beaute le surplomber, plongeant son regard dans le sien, deux regards qui savaient parfaitement ce qu'il allait suivre.
	Enfin, c'etait ce qu'ils pensaient. Ils pensaient avoir predit le futur un court instant.
	Mais des pas s'etaient fait entendre a l'exterieur de la chambre, dans le couloir, s'approchant des appartements.
<< T'as entendu ? >>
	Demanda Byleth. Elle esperait qu'il ne s'agisse de rien, juste de gardes en pleine ronde. Mais lorsqu'ils entendirent frapper a la porte, ils surent que c'etait fini. C'etait bien Seteth qu'on venait chercher. Pendant un instant ils s'etaient dit qu'ils pouvaient ignorer ce bruit, qu'ils pourraient juste faire semblant de dormir et reprendre la ou ils s'etaient arretes. Mais avec le bruit s'etaient ajoutes des sanglots qu'ils auraient pu reconnaitre entre milles.
<< Flayn ? >>
	Appela Seteth. Il n'y avait pas de doute, c'etait bien elle. Et de suite, Byleth s'etait reculee, ils s'etaient rhabilles et il etait parti ouvrir la porte. S'il y avait bien une chose que Byleth savait a propos de son amant, c'etait qu'elle etait une des rares au courant que Seteth et Flayn etaient pere et fille, et non frere et soeur comme ils le pretendaient. Et s'il y avait bien une chose qu'elle savait, c'etait qu'aucun pere digne de ce nom ne laisserait sa fille seule alors qu'elle etait en larmes.
<< Flayn, que se passe-t-il ? Demanda le pere en faisant entrer l'enfant dans sa chambre, la faisant s'asseoir sur le lit.- J-J'ai fait un cauchemar... >>
	Ce genre de terreurs nocturnes hein... Il savait qu'elle y avait toujours ete sujette. La guerre n'aidait pas a la rassurer, surtout quand il y avait des assauts en pleine nuit. D'une main affective et reconfortante, Seteth caressa les cheveux de sa fille.
<< Tu veux bien nous raconter ?- J'ai peur que le Chevalier Macabre revienne. J'ai fait un cauchemar sur lui... >>*
	Le Chevalier Macabre hein... Ce titre semblait remonter a une epoque lointaine et passee. Quelques annees plus tot, cet etre avait enleve Flayn. Grace a Byleth, la jeune fille avait ete retrouvee, mais elle restait profondement marquee par les evenements qu'elle avait vecus. Et ce, encore aujourd'hui. Le Chevalier Macabre n'avait pas ete revu depuis, mais les eclaireurs de l'Ordre de Sainte Seiros avaient entendu dire qu'il collaborait etroitement avec l'Empire. Par consequent, il n'etait pas impossible qu'ils se croisent sur le champ de bataille.
<< Il ne reviendra pas, lui dit calmement Seteth.- C'est faux, j'ai entendu ce que les eclaireurs disent.- Quoiqu'il en soit, il ne reviendra pas te faire du mal. Sois-en assuree. Nous te protegerons.- Mais... Et s'il apparait pendant que vous n'etes pas la ?- Flayn, tu es devenue forte. >>
	La petite fille etait encore trop bouleversee pour etre surprise par la presence de Byleth.
<< J'ai ete temoin de tes progres depuis que tu as rejoint cette armee. Tu es une veritable prodige en magie et je suis sure que tu pourras le vaincre. Il ne te fera plus de mal parce qu'il en est incapable. Tu es plus forte que lui.- J'ai peur de ne pas l'etre assez.- Tu peux me faire confiance. Et si jamais tu en doutes, sache que ton pere et moi, nous serons toujours la pour te proteger. >>
	Seteth en avait ete emu sur le coup, mais il avait eu la sensation qu'elle lui parlait comme une mere. Etait-ce sa relation avec lui qui la poussait a parler ainsi ou aurait-elle eu ces memes mots avec d'autres eleves ?
<< Je peux dormir avec vous ? J'ai peur, toute seule. - Bien sur. Tu peux rester aussi longtemps que tu voudras. >>
	Et sans doute parce qu'elle se sentait plus tranquille aux cotes de son pere et Byleth, elle avait fini par s'endormir sur les genoux de Seteth, son doudou en forme de poisson fermement serre dans sa main. Seteth fredonnait doucement une petite berceuse, et ce jusqu'a ce qu'elle s'endorme completement.
<< Desole, je me doute que tu n'avais pas prevu que la soiree tourne ainsi, s'excusa Seteth.- C'est ta fille. C'est normal que tu viennes la reconforter. Mon pere aurait fait pareil si j'avais ete dans la situation de Flayn.- Tu faisais des cauchemars toi aussi ?- Ca m'arrivait. Je faisais des reves etranges sur des champs de bataille et sur une jeune fille. Mais je ne pleurais pas, a l'epoque. Je crois qu'ils ne me faisaient pas vraiment peur. J'ai mis longtemps avant de pouvoir pleurer.- Longtemps comment ?- Il a fallu attendre que mon pere meure dans mes bras pour que je lache ma premiere larme.- Byleth, je suis...- Ne le sois pas. Ca fait longtemps et... Il faut que je m'en remette un jour.- Ce n'etait pas il y a si longtemps que ca. Est-ce qu'il te manque ?- Surtout quand je doute. Mais je sais qu'il est avec moi, d'une certaine facon. >>
	Notamment par tous ces souvenirs qu'il lui restait de lui. Notamment cette bague de fiancailles qu'il lui avait confie en lui disant qu'un jour elle devrait la donner a quelqu'un qu'elle aimerait autant que son pere avait aime sa mere.
	Alors qu'elle observait Seteth border sa fille, elle esperait que ce soit lui qui obtienne la bague.
Tout au long de votre temps ensemble, V a remarque que, parfois, vous aviez du mal a repondre a lui et aux autres. Le plus souvent, c'etait quand on vous demandait de prendre une decision.
La premiere fois qu'il s'est souvenu que cela s'etait produit, c'etait lors de votre premiere fete ensemble. Etant donne que vous etiez en charge de l'organisation de l'evenement, c'est a vous qu'il s'est rendu lorsque le menu de la soiree devait etre decide. C'etait une question assez simple, quels plats voudriez-vous servir ?
Vous avez repondu que vous ne saviez pas. Que voudrait-il ? Qu'est-ce que les autres membres voudraient ?
Il a pense que c'etait parce que la question elle-meme etait un peu vague. Alors, bien sur, il s'est mis a vous aider a comprendre les choses. Il a dresse une liste d'options possibles, mais meme dans ce cas, vous n'avez pas choisi vous-meme. A un moment donne, il a suggere un plat qu'il savait que vous aimiez, et au lieu d'un oui ou d'un non, vous lui avez demande s'il pensait que c'etait une bonne idee.
A partir de ce jour, il a fait un effort pour vous aider en trouvant de petites choses a vous demander de decider. Aimeriez-vous que Jumin ou Jaehee vous emmene au magasin plus tard ? Voulez-vous du riz ou des nouilles pour le dejeuner ? The ou cafe ?
Chaque fois, vous detourniez le regard de lui, votre voix se taisait, trebuchant sur vos mots alors que vous essayiez de lui transmettre la question. Il a pris soin d'etre tres doux pendant ces moments-la, de mettre sa main sur votre bras ou sur le petit de votre dos, son ton aussi calme qu'il pouvait le faire. Chaque fois que vous preniez une decision par vous-meme, il etait sur de vous feliciter, et il soutenait toujours tout ce que vous choisissiez, peu importe a quel point c'etait insignifiant.
Il pensait que vous etiez simplement timide ou nerveuse, et c'etait correct. C'est arrive. Et il allait etre la pour vous afin qu'il puisse vous aider a y remedier.
Ta mere etait en visite, et il etait heureux pour toi, parce que tu avais hate de la voir depuis un moment. C'etait une belle visite, pour la plupart. Vous l'avez presente a elle, puis vous avez parle pendant qu'il ecoutait.
Environ une heure plus tard, cependant, il y a eu une dispute.
Non. Dispute n'etait pas le bon mot. Une dispute est un desaccord a double face. Ce qui s'est passe entre vous et votre mere n'etait pas a double face.
Pour etre honnete, il n'avait aucune idee de ce qui l'avait cause. Un moment, tout allait bien, et le lendemain, ta mere criait. Vous ne disiez rien en retour. Il ne pouvait pas voir votre expression, mais il pouvait vous sentir tendue a cote de lui.
Puis elle t'a insulte. Un changement dans l'air lui a dit qu'elle etait debout, dominant vous deux ou vous etiez assis. Il y avait une terrible familiarite a ce moment-la, au point qu'il pouvait presque entendre Rika a nouveau.
Il se tenait debout, marchant prudemment entre votre mere et vous. Si votre mere essayait de vous faire du mal, elle devrait d'abord lui faire du mal.
<< S'il vous plait, madame. >> Dit-il, son niveau de voix calme. << Essayez de vous calmer. >>
<< N'osez-vous pas essayer de la defendre ! >>
<< Je suis desole, mais je ne vois pas comment elle afait quelque chose de mal. Ecoutez, nous pouvons en discuter... >>
<< J'aurais du savoir qu'elle sortirait avec quelqu'un comme vous. Elle est ma fille. Degagez-vous de mon chemin ! >>
<< Ce n'est pas parce qu'elle est votre fille que vous avez le droit de lui crier dessus. >>
<< Vous ne me disiez pas quoi faire ! >>
Les mains sur les epaules, le bousculant. La pression inattendue l'a presque renverse, mais il a enfonce ses pieds dans le sol, se tenant en place. Il a trouve ses poignets, et bien qu'il ne l'ait pas poussee, il lui a fermement arrache les mains.
<< Je prefere que vous ne fassiez pas d'histoires dans notre maison. Votre fille a hate de vous voir depuis un bon moment, et j'imagine que ce n'est pas vraiment agreable pour elle. Si vous ne pouvez pas agir gentiment envers elle, j'ai peur de devoir vous demander de partir. Je suis desole, madame. >>
Silence. Un silence tres tendu planait dans l'air. Il pouvait entendre le souffle aigu et irrite de la femme.
La douleur a ete epargnee par le cote de son visage, un jappement derriere lui alors que vous grinciez des dents a la gifle. Ses lunettes de soleil se sont detachees, claquant au sol a une distance inconnue.
<< Tu ne me touches pas. >> Elle siffla. << Tu as de la chance que je ne t'aie pas fait arreter pour harcelement. Vous pouvez tous les deux vous avoir, ne vous attendez pas a ce que je revienne. >>
Une serie de pas lourds, de pietinements comme un enfant, et le claquement d'une porte.
V deglutit, le bout des doigts pressant momentanement son visage meurtri. Il le meritait probablement pour avoir mis ses mains sur elle, mais il ne pouvait pas la laisser vous atteindre.
<< Ca va ? >>
Il s'est tourne vers vous. Vous etiez toujours sur le canape, toujours assis, votre souffle calme et accroche. Il a appele votre nom, mais il n'a recu aucune reponse.
Ceci... C'etait pourquoi, n'est-ce pas ?
Avec des mouvements lents et prudents, il s'est agenouille devant vous, ses mains cherchant les votres. Vos bras etaient croises, vous etiez recroqueville sur vous-meme, et quand il tirait vos mains libres, il pouvait sentir vos doigts trembler dans sa prise.
<< C'est bon. Tu vas t'en sortir. >>
Vous n'avez pas repondu avec des mots. Vous ne pouviez pas vous resoudre a parler. Un gemissement sortit de votre gorge, un sanglot frissonna dans votre poitrine. Sans reflechir, vous vous etes pousse du bord du canape et vous vous etes accroche a lui sur le sol.
Ses bras vous enveloppaient, son corps s'enroulait autour du votre de maniere protectrice.
<< Ca va. >> V repeta, son visage s'enfoncant dans le haut de votre tete, vous bercant pendant que vous pleuriez dans son epaule.
Il a frotte des cercles apaisants dans votre dos pendant qu'il travaillait a vous calmer. Il allait se faire un devoir de vous eloigner de votre mere autant que possible a partir de maintenant.
Kuroo et Kenma rentraient un peu plus tot ce soir. Le grand jeune homme aux cheveux noirs portait sur son dos son plus petit camarade aux cheveux teints.
Ils avaient eu entrainement de volleyball et vers la fin du creneau horaire, Kenma s'etait fait mal apres avoir eu une crampe a un muscle. La contraction soudaine de son mollet gauche l'avait brusquement stoppe dans sa course et avait ainsi provoque la chute du passeur sur le parquet du gymnase de Nekoma. Le jeune joueur de jeux videos avait failli se taper la tete contre le sol mais heureusement leur libero avait reussi a reagir a temps et, comme si la tete de Kenma avait ete un ballon de volley, Yaku s'etait jete au sol afin de placer sa main entre le parquet et le front du passeur.
Kenma s'etait quand meme fait mal aux genoux et avait cogne le reste de son corps, meme s'il avait echappe a un trauma cranien. Toutes ces douleurs rajoutees a celle deja presente de la crampe musculaire avaient empeche le jeune passeur de pouvoir marcher. Kuroo l'avait donc naturellement pris sur son dos, le temps de faire le trajet du retour jusqu'a la maison du faux blondinet.
Au bout de quelques metres, Kenma s'etait d'ailleurs endormi sur le dos de Kuroo, berce par les pas reguliers de son ami.
Le grand brun avait remarque que depuis quelques temps son ami d'enfance semblait particulierement fatigue. Sous ses yeux, Kuroo avait vu des cernes bleutes apparaitre tandis qu'il avait du mal a suivre le rythme pendant les entrainements de volley. Enfin, cela avait toujours ete plus ou moins le cas mais Kuroo aurait dit plus que d'habitude.
Il essaierait plus tard de mener l'enquete afin de decouvrir ce qui fatiguait autant Kenma.
Pour l'heure, Kuroo venait d'arriver chez son ami d'enfance.
<< Kenma, reveille-toi, fit-il doucement.
-Mmmh ?
-On est arrive chez toi. >>
Kenma ouvrit peniblement les yeux et descendit lentement du dos de son porteur. Des qu'il posa son pied gauche a terre, il sentit une douleur sourde irradier dans le muscle de son mollet et il grimaca.
<< Je vais t'aider. >> lui dit Kuroo.
Le grand brun vint se mettre a la gauche de son ami et prit son bras pour le mettre sur ses epaules. Ainsi, Kenma entra chez lui a cloche pied avec l'aide de Kuroo.
<< Bienvenue a la mais- Qu'est-ce qui s'est passe ? demanda la mere de Kenma, surprise et inquiete.
-Crampe, repondit simplement le faux blondinet.
-Et il a fait une mauvaise chute derriere.
-Mais ca va. Juste fatigue. >> rajouta Kenma afin de rassurer sa maman.
Il ne voulait pas l'inquieter davantage alors il intima a Kuroo qu'ils continuerent d'avancer afin qu'ils rejoignirent sa chambre.
Une fois assis sur son lit, Kenma soupira longuement. Il ne s'etait pas loupe.
<< Pourquoi t'es aussi fatigue ? >> demanda Kuroo de but en blanc.
Kenma savait qu'il ne devait meme pas essayer de mentir a son meilleur ami. Et puis, la, maintenant, il n'en avait clairement pas la force. Sa reponse fut donc de prendre son ordinateur et de montrer a Kuroo ce sur quoi il passait ses nuits dernierement, oubliant de dormir au passage.
Kuroo aurait pense que son ami negligeait ses heures de sommeil a cause d'un nouveau jeu video mais ce n'etait pas le cas cette fois-ci. Non. Kenma avait sacrifie ses nuits pour etudier l'equipe de Karasuno et ainsi trouver un moyen de les contrer lors de leur prochain match.
<< Tu sais qu'on ne pourra pas les battre si notre propre passeur n'arrive meme pas a tenir sur ses jambes ? >> lui rappela Kuroo.
Kenma detourna son regard de celui vif et percant de son ami brun et murmura un faible << oui je sais >>.
Kuroo soupira mais decida de ne pas s'attarder a faire la morale a son ami. Il lui ebouriffa les cheveux d'une main puis se dirigea vers la porte de la chambre.
<< Allez va dormir. >>
Kenma sourit doucement.
<< Merci. >>
Et Kuroo partit sans un mot de plus, levant juste une main pour lui faire signe qu'il l'avait entendu.
Ca sert a ca les amis apres tout. Prendre soin les uns des autres.
Un sentiment de satisfaction s'eprit de lui tandis qu'il enfila ses gants de soie. Il sentait toujours une sorte d'excitation grimpante a chaque fois avant l'un de ses pillages, ce meme genre d'adrenaline lorsque vous vous rapprochez du sommet d'une montagne russe juste avant sa chute. 
 
Il devait l'avouer, son travail etait peut-etre questionnable au niveau ethique mais il fallait bien qu'il y ait une balance entre le bien et le mal dans ce monde, et dans celui-ci, il avait choisi le crime. 
 
Un celebre voleur dont le visage, le nom et la voix etaient inconnus aux medias et a la police, Trickster. 
 
Tous ignoraient comment le voleur accomplissait ses mefaits mais les seules traces qu'il laissait n'etaient malheureusement que des fausses pistes pour lesquelles les forces de l'ordre tombaient dans le panneau sans arret. 
 
Cependant, la raison pour laquelle Trickster etait un maitre dans cet art relevait du fait qu'il n'etait pas le seul cerveau cache derriere toute l'operation. 
 
Il s'agissait de quelqu'un de bien plus puissant et que personne n'aurait jamais l'idee de soupconner, le comte D.M. 
 
Il etait celui qui fournissait les fonds ainsi que le materiel et Trickster etait charge d'aller sur le terrain avec l'aide de certaines personnes. Enfin... Du a certaines circonstances, il n'y avait plus que lui desormais. Des malentendus apparemment meme s'il avait du mal a y croire. 
 
Mais peu importe, pour en revenir au present, Trickster s'appretait encore a commettre un vol. 
 
Toutefois, c'etait egalement le dernier. 
 
Cela faisait deja quelques annees qu'il travaillait pour D.M et il le payait gracieusement en tant qu'employeur a chaque fois donc leur relation professionnelle n'etait pas le probleme mais le jeune homme pensait simplement que son temps en tant que voleur venait a son terme. 
 
Neanmoins, il recut une derniere requete de D.M par rapport a un joyau particulierement rare qui serait en exposition a une vente aux encheres ce soir-meme. En signe de leur longue amitie, Trickster accepta, et ce n'etait pas seulement parce que la prime de cette fois etait si exorbitante qu'il pourrait vivre tranquillement jusqu'a la fin de ses jours. 
 
Un dernier coup ne pourrait rien lui faire de toute facon. 
 
C'etait ce qu'il croyait de pied ferme. 
 
Jusqu'a ce qu'il arrive a la salle des ventes et soit accueilli par une silhouette familiere qu'il aurait prefere ne jamais revoir, et encore moins en tant qu'ancien collegue travaillant desormais comme agent de securite pour l'endroit meme qu'il etait sur le point de cambrioler. 
 
A l'heure actuelle, les potentiels acheteurs etaient encore en train de profiter des hors-d'oeuvres dans la salle d'attente. Trickster s'approcha d'un des serveurs pour prendre une flute de champagne avant d'aller s'adosser contre un pilier un peu plus loin. 
 
Il prit une longue gorgee de sa boisson tout en comptant jusqu'a dix dans sa tete et...
 
"Aesop, est-ce qu'on peut parler un instant?"
 
Le voila qui arrivait, comme prevu. Trickster souleva son verre vide pour regarder les quelques gouttes d'or qui y restaient avant de le donner a un serveur qui passait par la puis de se tourner vers l'homme masque a cote de lui. Il avait toujours cette chose bizarre qui cachait ses yeux, semblait-il. 
 
Maintenant... C'etait le moment crucial. Suivant techniquement sa raison, il serait suppose refuser son offre et faire une croix sur l'homme definitivement. C'etait la chose la plus logique a faire. Pourtant, quelque chose au fond de son coeur influenca son jugement et il lui fit un signe de la tete pour lui indiquer de mener la voie vers un endroit a l'abri des regards. 
 
Le male acquiesca et l'emmena donc dans un couloir plus eloigne ou personne ne semblait passer. Il y eut un long silence entre les deux pendant un instant puis celui au long manteau noir se tourna vers lui. L'avoir en face de lui semblait avoir un effet completement different pour Trickster desormais et il se demandait pourquoi il avait pris une decision qui allait a l'encontre de ses pseudo-morales. 
 
"Que veux-tu, Clark."
 
L'homme esquissa un sourire amer en entendant Trickster l'appeler par son nom de famille mais il laissa cela de cote pour le moment. 
 
"Tu es ici pour un autre vol c'est ca?"
 
"Si tu es au courant, ce serait donc un plaisir si tu pouvais deguerpir, j'ai des choses a faire et j'espere que tu ne t'en meleras pas comme la derniere fois."
 
Trickster etait sur le point de partir mais l'autre homme l'en empecha en saisissant son poignet, a cet instant precis, Aesop sentit comme un courant electrique passer a travers son corps. Il se mordit la levre. Ce n'etait pas bon. Plus longtemps avec cet energumene et il avait le sentiment que sa resolution serait ebranlee, qu'il ne pourrait plus s'echapper, tel un oiseau en cage. 
 
"Aesop, a propos de l'incident..."
 
"Je ne veux rien savoir," il tenta de repousser sa main mais la prise du male etait plus forte qu'il ne le pensait, "J'avais confiance en toi et..."
 
"Ce n'etait pas moi."
 
"Alors qui-!?" dit-il en haussant la voix, il n'avait pas l'intention de s'enerver mais le confronter a nouveau mettait ses pensees sens dessus dessous.
 
"Margaretha." 
 
Aesop se figea au nom. Zelle? Que venait-elle faire dans l'histoire? Il avait entendu dire de D.M que la jeune femme avait decide de les quitter pour des raisons personnelles mais maintenant qu'il y reflechissait plus en profondeur, il etait presque certain que le comte etait au courant de la presence de Surveyor ici. A quoi tout cela rimait donc?
 
"Qu'est-ce que-"
 
"C'est elle qui a fui le plan a l'ennemi. Elle etait sous ma supervision a l'epoque et lorsque j'ai appris qu'elle nous avait trahis puis que tu avais ete mis en danger par sa faute... Je me sentais coupable." Il relacha sa main delicatement, laissant retomber son bras sur le cote. "J'avais peur de ta reaction et de perdre ta confiance alors j'ai decide de partir. J'ai egalement demande a D.M de ne rien te dire."
 
Aesop etait bouche bee. Tout changea dans son esprit maintenant qu'il venait d'apprendre la verite, telles de lourdes chaines se brisant enfin. Toutefois, aussi soulage qu'il etait de savoir que Surveyor n'etait pas un traitre au final, une soudaine rage bouillonnait au fond de lui et avant qu'il ne s'en rende compte, sa main se leva et vint brusquement s'ecraser contre la joue du male, le bruit de la claque resonnant dans le couloir et une trace rouge colorant a present la face du jeune homme masque. 
 
"Tu es vraiment un imbecile. Pourquoi ne pas avoir dit la verite directement?! Je croyais qu'on..."
 
"Pardon."
 
"Idiot."
 
Clark baissa la tete mais au meme moment, Aesop s'approcha soudainement de lui et souleva brusquement son masque pour voir ses yeux bleus qu'il n'avait pas vu depuis des annees. Leurs regards se rencontrerent l'instant d'une seconde mais avant que l'un d'eux n'ait la chance de dire quoi que ce soit, Trickster se pencha un peu plus et scella ses levres d'un baiser. 
 
Surveyor etait surpris par cette action c'etait le moins qu'on puisse dire. Neanmoins, il ne lui fallut que de sentir a nouveau la douce sensation de ses levres pour qu'il passe rapidement un bras derriere la taille du male aux cheveux noirs et une main derriere sa nuque, Trickster agrippant ses deux mains a son dos. Ils s'abandonnerent donc dans une embrasse desordonnee et sensuelle, leurs langues roulant autour de l'une de l'autre et laissant echapper de temps a autres les bruits humides de leurs salives et le son de leurs respirations saccadees. 
 
"Eli..." murmura Aesop. 
 
Finalement entendre son prenom sortir de la bouche du male eut tout de suite un effet chez Surveyor et il se pencha un peu plus au-dessus de lui pour un baiser encore plus passionne avant de glisser une main vers la cravate de Trickster pour la defaire, ses levres quittant egalement les siennes pour venir poser un sucon sur son cou. 
 
Aesop etait essouffle et laissa echapper un faible gemissement lorsqu'il se rappela soudainement de la raison pour laquelle il etait la, ses mains venant se poser contre le torse du male pour le repousser.
 
Comprenant ce qu'il voulait dire, Eli l'aida a remettre un peu d'ordre a sa tenue avant de le prendre dans ses bras. 
 
"Aesop, pendant tout ce temps, je n'ai jamais arrete de penser a toi. Tu as completement disparu apres l'incident et D.M ne voulait pas me dire ou tu etais alors j'ai decide de rejoindre ce secteur car je me suis dit que j'arriverai peut-etre a te revoir ainsi."
 
Trickster ne savait pas quoi dire, il avait encore du mal a croire que tout cela etait reel, que Eli etait vraiment la en face de lui et qu'il se trouvait actuellement entre ses bras. 
 
"Eli-"
 
"Je ne veux pas etre sur ton chemin alors qu'on s'est enfin retrouves mais si tu le veux bien... J'aimerais recommencer depuis le depart."
 
Il avait l'air desespere dans le son de sa voix et c'est ainsi que Aesop reconnut a quel point il etait sincere.
 
"Tres bien." repondit-il.
 
Il s'ecarta de lui apres cela et tira legerement sur le col de l'homme pour l'embrasser une derniere fois, le baiser ne dura qu'un seul instant mais cela ressemblait a une eternite pour les deux hommes. Enfin, il le relacha et posa une bise contre sa joue comme un au revoir avant de faire demi-tour pour s'occuper de son vol. Eli le regardant partir avec un sourire plastre aux levres. 
 
Plus tard, la une des journaux parlaient du fait que le plus gros diamant de la collection des encheres avait ete vole et que meme la securite du lieu reputee pour etre la meilleure de toutes n'avait pas reussi a mettre la main sur le fameux voleur encore une fois.
L'Orcanie est une terre superbe. Mais quand il y est, Gauvain n'a qu'une hate :  Rentrer a Kaamelott.  Au-dela d'y retrouver Yvain, son compagnon de toujours, il est surtout aux cotes de son oncle... Et a choisir, il prefere etre avec le roi de Logres que le roi Loth.   Arthur n'est pas toujours tendre avec lui : il a des sautes d'humeur, il peut se montrer vif. Mais la ou la difference est notable, c'est que son oncle l'aime. Les fluctuations du moral, cela se met sur le compte du stress, de sa depression rampante, du fait qu'il est entoure de gens qui sont, il faut l'admettre, pas des plus doues.   Sauf qu'Arthur l'aime.  Arthur l'aime : il est patient avec lui. Il prend le temps de lui expliquer les choses. Il essaye de comprendre sa logique. Il lui fait des compliments. Il se soucie de lui. Il passe du temps avec lui. Il lui fait confiance : ne lui confie-t-il pas des missions ? Et il l'accepte tout entier, meme quand il l'epuise.   Le roi Loth est son pere. Mais il n'en a que le nom. Il se fiche bien de ce qui peut arriver a ses enfants. A lui. S'il mourait, il ne serait pas pleure. Sa naissance ne sert qu'a appuyer la legitimite d'un souverain, sa virilite etant incontestable. Mais Gauvain sait qu'il n'est pas respecte, ni en tant qu'heritier, ni en tant que fils. Son pere ne passe pas de moments privilegies avec lui. Il ne lui apprend rien, laisse cela aux tuteurs, meme s'il y a des choses que seul un parent peut instruire a sa descendance. Il ne sait rien de lui. Deux etrangers sous le meme toit, portant le meme sang...   Arthur pourrait le detester : il est le fils d'une demi-soeur qui lui crache au visage.  Loth devrait l'aimer, ou tout du moins l'apprecier : il l'a mis au monde.  Et pourtant, les roles s'inversent.   Le roi Arthur est le plus chic de tous les tontons.  Et Gauvain aurait aime etre son fils : nul doute qu'il aurait ete alors le plus chic de tous les papas. 
 
FIN
Il fut un temps ou le ciel n'etait pas bleu, les nuages inexistants et l'ocean desert. Derriere ce mirage se cachait un monde fade, vide de sens, de couleur, et malgre tout, il existait.
Ce monde etait le quotidien dans lequel Menma vivait depuis qu'il avait decouvert qu'il etait l'hote d'un demon a queues. Ses amis ne le regardaient plus de la meme facon et meme ses parents semblaient differents meme s'ils agissaient toujours de la meme maniere envers lui. Peut-etre qu'il se faisait des illusions, se disait-il pour se rassurer. Mais les faits etaient bels et bien la.
Une fois, lorsque la solitude fut trop dure a supporter, le petit garcon se mit a faire apparaitre des renards dans sa chambre. Plus il se sentait mal et plus le nombre de boules de poils augmentait. Un jour, il avait cesse de les compter. A quoi bon compter l'infini ? Et a partir de ce jour, naquit une nouvelle habitude : celle de s'allonger a meme le sol, emmitoufler sous des fourrures rousses et les doigts jouant paresseusement dans ces dernieres. Parfois, il fermait meme les yeux, profitant du reconfort que leur offrait leur compagnie. Il s'endormait ainsi, entoure de ses amis.
Des cheveux gris, raides et longs. Aussi doux que des nuages au toucher, si freles et delicats qu'il pensait les briser d'un simple frolement. 
Un contraste avec son regard percant, reflete par le verre. Des yeux aiguises, un nez pointu et des levres roses. Un beau visage semblant plein de confiance pour quelqu'un qui etait sur le point de combattre la foule des regards critiques et de se faire devorer tout entier. 
"Quand auras-tu fini ?" demanda-t-il. 
Cette seule question le sortit de ses pensees et il esquissa un sourire. Il ne pouvait pas le laisser savoir qu'il revassait encore pendant son travail. Ce n'etait pas tres professionnel de sa part. 
Sa brosse peignait les cheveux du modele avant que ses mains ne viennent saisir les meches pour les attacher joliment. 
"Desole, mais pas encore."
"J'ai toujours deteste ca."
"Moi ? Ou le fait que je te coiffe ?"
"Le processus est trop long", declara-t-il. "Mais je suppose que ca va parce que c'est toi qui le fais au moins".
Le brun rit et mit des epingles a cheveux sur sa tete pour rendre le tout stable. 
"Je suis heureux d'entendre ca."
"Tu es le seul a le faire bien."
Ses mains s'arreterent et ses yeux bleus regarderent l'autre dans le miroir, leurs regards se rencontrant. Ce dernier avait une expression imperceptible, comme s'il fixait son ame. Puis ses doigts prirent une meche, l'embrassant. 
"Tes cheveux sentent le miel."
Celui aux cheveux gris rougit legerement mais ses sourcils se transformerent en un froncement triste. 
"S'il te plait- Ne fais pas ca-..."
Les yeux d'Eli s'elargirent en voyant sa reaction. 
"Desole."
Le coiffeur laissa tomber ses cheveux et se recula. Tous deux regardaient maladroitement ailleurs, aucun mot ne sortant de leur bouche. D'aussi loin qu'il se souvienne, Eli avait toujours ete aux cotes de Aesop depuis que sa carriere de mannequin avait enfin ete lancee. Ils avaient commence comme coequipiers, le brun s'efforcant de mettre en valeur le charme de l'autre et le laissant montrer son elegance sur les podiums.
Telle etait leur relation au debut. 
Mais ensuite, apres avoir parfois pris un verre avec le reste de l'equipe lorsqu'un defile de mode etait un succes, les deux hommes ont commence a se voir en dehors du travail et sont finalement devenus amis. Et puis... finalement... quelque chose de plus. 
C'est apres une nuit mouvementee que les deux hommes ne pouvaient plus nier leur attirance mutuelle. 
Cependant, la popularite d'Aesop avait deja augmente de facon exponentielle et le mannequin devait faire passer le travail avant tout le reste, car c'etait ce pour quoi il travaillait depuis des annees. Aussi triste que cela puisse etre, il ne pouvait pas tout abandonner pour un homme. Ils devinrent distants apres cela mais Eli comprenait ses raisons, c'est pourquoi il jouait toujours le role de son coiffeur. 
"Veux-tu prendre un cafe apres ca ?"
Le coeur de Corrin s'est emballe presque aussi vite que ses larmes ont commence a tomber. De grosses larmes chaudes coulaient le long de ses joues et sur ses mains, qu'elle utilisait desesperement pour essayer de les essuyer. Elle etouffait les sanglots et attrapait aveuglement un oreiller pour essayer d'etouffer le bruit qu'elle faisait.
Il y avait une douce agitation a cote d'elle, et le lit grincait alors que son mari s'asseyait a cote d'elle. Corrin se detourna alors que Leo allumait la lampe qui etait toujours assise a cote d'eux, les yeux pleins d'inquietude.
<< Corrin ? >> Demanda-t-il doucement. << Corrin, es-tu blesse ? Qu'est-ce qui ne va pas ? >>
Corrin secoua la tete, incapable de trouver les bons mots pour parler.
Qu'est-ce qui n'allait pas, a-t-il demande. Elle etait incompetente en tant que leader et allait finir par faire tuer ses camarades, ses amis, sa famille le lendemain. Il la hantait depuis des semaines maintenant, se profilant au-dessus d'elle avec une presence aussi puissante que le soleil lui-meme. Cela s'etait egalement glisse dans ses reves. Des images d'etres chers decedes impregnaient ses nuits encore et encore.
A la pensee, le souffle de Corrin s'accrocha dans sa gorge, qui semblait se contracter jusqu'a ce qu'elle puisse a peine respirer. Son coeur battait encore plus vite qu'avant, et des larmes continuaient de couler sur des mains tremblantes.
<< Corrin, s'il te plait, respire. Concentre-toi sur le son de ma voix >> La voix de Leo etait imposante et pourtant douce. Il saisit ses mains et les souleva lentement pour appuyer contre son coeur. << Inspire et expire. Ecoute ma voix. Sente mon rythme cardiaque. Ne ressente rien d'autre que moi, n'entende rien d'autre que moi. Respire. >>
Le souffle de Corrin frissonnait, se soulevait et etait difficile, mais c'etait le souffle. Elle avait du mal a respirer, elle enroula ses mains en poings et ramena son front sur l'epaule de Leo.
Leo relacha immediatement ses mains et l'ecrasa contre lui, passant une main a travers ses longues meches d'argent et pressant de doux bises vers sa tempe.
Les moments semblaient s'eterniser. Leo continuait a lui chuchoter avec ferveur, et la respiration de Corrin commenca a ralentir. Elle avait l'impression que le monde se balancait autour d'elle, et elle s'agrippa encore plus a Leo, s'accrochant a lui comme un rocher.
Lorsque l'attaque a semble s'etre calmee, elle s'est eloignee de Leo, reniflant et tremblant encore. Ses yeux etaient pleins d'inquietude, mais avec plus de soulagement qu'auparavant. He lui fit un faible sourire et se pencha en avant pour embrasser son front avec une douceur que personne d'autre que Corrin n'avait vu en lui.
Il pressa son front contre le sien, fermant les yeux, et prit ses mains une fois de plus, les serrant entre leurs corps.
<< Je sais que tu as peur, Corrin. << Dit He a voix basse, ouvrant les yeux pour regarder profondement dans les siens. >> Mais sachez que je suis avec toi. J'ai jure d'etre a tes cotes, toujours, jusqu'a ce que la mort nous separe, et meme au-dela. Laisse-moi etre ta force. Nous nous en sortirons. Je le jure. >>
<< Leo ... >> La voix de Corrin etait rauque de pleurer. << Mais que se passe-t-il si ... ? >>
<< Ne te concentre pas sur cela >> A exhorte Leo, ecartant le front et souriant doucement. << Concentre-toi la-dessus. Concentre-toi sur nous, des maintenant, et sur les personnes que tu as guidees en toute securite jusqu'a present. A l'interieur de ce chateau se trouvent des dizaines et des dizaines de personnes qui te font confiance et t'aime comme moi. Aye foi en cela. Aye foi dans le fait que nous gagnerons le combat de demain. Apres, nous rentrerons a la maison et vivrons nos vies en paix. Cette guerre est presque terminee, Corrin, et nous allons gagner. >>
Corrin laissa echapper une profonde respiration et se stabilisa. Le monde ne tournait pas autant qu'il l'etait, et le sentiment de peur qui l'avait saisie s'attenuait, pas entierement, mais petit a petit.
<< Pense-toi vraiment que nous pouvons gagner ? >>
<< Je sais que nous le pouvons. >> La voix de Leo etait stable. << Je crois en ce que tu as construit. Je dois y croire. Je crois en la cause pour laquelle nous nous battons et a l'avenir que nous construisons. Nous mettrons fin a cette guerre. Nous apporterons la paix dans ce monde. J'avoue que j'ai deja pense que la paix entre Nohr et Hoshido etait un reve fantaisiste. Un reve qui serait merveilleux s'il etait vrai, mais juste un reve. Tu m'as appris mieux. Tu nous as montre a tous que c'est possible. Je crois au monde que tu iras creer, celui que nous creons jour apres jour, ensemble. >>
Les levres de Corrin se courberent en un petit sourire. Elle leva une main pour lui couper la joue.
<< Je ne pourrais rien faire sans toi. >> Elle avoua, et pressa doucement ses levres contre les siennes.
Leo glissa un bras autour de sa taille, la rapprochant, et lui enfonca une main dans les cheveux, l'embrassant amoureusement dans le dos, fondant sous son toucher.
<< Maman ? >> Came une petite voix, lourde de sommeil.
Corrin et Leo sauterent en l'air et le couple se tourna vers l'endroit ou Kana se tenait a la porte, se frottant les yeux fatigues et tenant une bougie. Forrest se tenait derriere, enveloppe dans un chale avec une main sur l'epaule.
<< J'ai entendu pleurer et j'ai eu peur, alors j'ai leve Forrest et nous sommes venus ici. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ca va, maman ? >>
<< Oui. >> La voix de Corrin etait plus assuree qu'auparavant.
Son sourire s'elargit a la vue de ses fils, et sa main trouva celle de Leo, la serrant. C'etait leur avenir, apres tout, leurs beaux et gentils enfants, qui sont venus en courant quand ils pensaient qu'elle etait peut-etre bouleversee.
<< Ta mere vient de faire un cauchemar. >> Expliqua calmement Leo. << Cela arrive a tout le monde, mais elle va aller bien maintenant. >>
<< Oh. >> dit Kana, se mordant la levre et regardant avec inquietude sa mere. << Puis-je venir te faire un calin ? >>
<< Bien sur. >> Dit Corrin en riant en ouvrant les bras.
Alors que Kana courait pour l'embrasser, grimpant sur le lit et se couchant entre ses parents, Corrin jeta un coup d'oeil devant lui pour regarder son fils aine.
<< Toi aussi, Forrest. >>
Rougissant legerement, Forrest rejoignit sa famille sur le lit, attirant sa mere dans un calin bientot rejoint par Kana, puis Leo. La peur de Corrin semblait presque oubliee maintenant, et son coeur semblait briller de la presence de sa famille, des gens qu'elle aimait tant, si tendrement.
<< Nous irons bien, Corrin. >> Leo murmura a nouveau, et se pencha sur leurs deux fils pour presser un chaste bise sur ses levres. << Je le jure. >>
Corrin hocha lentement la tete et laissa echapper une longue respiration. A vrai dire, elle n'etait pas sure de se sentir vraiment bien jusqu'a ce que la bataille soit terminee, mais comme Leo l'avait dit, elle n'avait qu'a croire. Elle devait croire qu'elle serait a nouveau dans les bras de ces gens.
Hisui. Une magnifique region des temps anciens pour laquelle Lucia avait tant contribue. Membre du Corps des Chercheurs, elle avait travaille dur pour remplir le premier Pokedex. Elle avait travaille dur pour rencontrer des Pokemons et les apprivoiser, faire d'eux ses amis. Et les Pokemons n'etaient pas ses seuls amis ici. Il y avait tout Rusti-Cite, qui la saluait a chaque passage. Elle passait du temps avec le cuisinier pour manger les meilleurs beignets de patate qu'elle n'avait jamais manges, elle passait du temps a s'entrainer avec le Pikachu d'Aurel, elle passait du temps a renseigner le professeur sur toutes les choses qu'elle avait apprises... En dehors de Rusti-Cite aussi il y avait toujours un proche qui venait la saluer et la soutenir. Entre le Clan Diamant et le Clan Perle, autant dire qu'elle etait tres appreciee ! Bon il y avait toujours deux trois personnes qui etaient la pour faire leurs petits commentaires (n'est-ce pas Camille), mais elle n'y faisait pas specialement attention. Elle etait bien entouree ici. Et si les humains pouvaient etre vexants parfois, elle pouvait toujours se tourner vers les Pokemons !
	Son equipe principale ne la quittait jamais et au fur et a mesure qu'elle avait evolue dans cette region, ils avaient grandi avec elle. Son adorable petit Brindibou etait devenu un fier Archeduc pret a tout pour defendre sa dresseuse. Son petit Griknot qui grignotait les clotures du paturage etait devenu un robuste Carchacrock, prenant aussi en maturite. Sa Farfurex d'abord mefiante et cynique avait fini par l'accepter et elles etaient de tres bonnes amies. Son fragile petit Caninos avait bien grandi lui aussi, devenant un sublime Arcanin qui n'avait peur de rien. Et bien entendu, on ne pouvait pas oublier Palkia et Dialga. De veritables Dieux a la force herculeenne qui avaient participe a la fondation de cet univers ! Et si cette equipe ne suffisait pas, il y avait des dizaines et des dizaines et des dizaines de Pokemons dans le paturage du village. Lucia les avait tous rencontres apres tout. Tous rencontres et meme tous captures ! Elle continuait toujours a les etudier, mais il ne lui restait plus grand chose a faire pour completer parfaitement le Pokedex.
	C'etait un peu ca, le probleme. Il ne lui restait plus grand chose a faire.
	Alors pourquoi etait-elle encore ici ?
	Lucia ne venait pas de ce monde. Elle etait tombee d'un coup d'une faille spatio-temporelle et s'etait retrouvee au beau milieu d'Hisui, sans comprendre ni comment ni pourquoi. Elle etait si troublee. Elle etait perdue, dans un monde aux modes et coutumes qu'elle ne connaissaient pas. Elle s'y etait adaptee, d'une certaine facon. Ou du moins elle s'etait mise la tete dans ses nouvelles responsabilites pour ne pas penser a tout ca. Mais maintenant qu'elle avait complete le Pokedex, maintenant qu'elle avait rencontre tous les Pokemons d'Hisui, maintenant qu'elle avait regle tous les problemes de tout le monde, il ne lui restait plus rien a faire. Plus rien pour l'occuper et surtout plus rien pour l'empecher de penser a son passe. Justement, puisqu'il ne lui restait plus rien a faire, pourquoi est-ce qu'on ne la renvoyait pas chez elle ?
	Elle avait tente plusieurs fois de questionner Arceus, qui lui aussi faisait partie des Pokemons qu'elle avait rencontres. Mais il restait muet a toutes ses questions. Chaque jour, elle lui demandait si elle pouvait rentrer. Chaque jour, elle lui demandait si elle avait quelque chose a accomplir. Mais pas de reponse. Pas de reponse et elle etait la, coincee, et ca la torturait.
	Elle ne pouvait pas se confier, c'etait ca le pire. A qui pouvait-elle en parler de toutes facons ? Si elle faisait part de son desir de rentrer, tout le monde lui dirait de rester, qu'elle etait trop importante pour partir, qu'elle ne pouvait pas abandonner ses devoirs. Personne ne pouvait comprendre, n'est-ce pas ? Personne n'avait une famille qui l'attendait dans un autre monde on ne sait ou, dans un endroit inaccessible.
	Personne a part Chammal.
	Elle y avait repense pendant qu'elle nourrissait sa Farfurex, mais Chammal aussi venait d'un autre monde. Lui aussi etait tombe d'une faille spatio-temporelle, et ce depuis bien plus longtemps que Lucia. Lui aussi avait du affronter les memes questionnements et angoisses.	Alors elle etait allee le voir. Lui au moins, il comprendrait. Et qui sait, peut-etre qu'il trouverait une solution.
<< Oh, c'est toi ? Cela faisait longtemps. >>
	Lui avait-il dit quand ils s'etaient retrouves. Aie, ca c'etait pas ce qu'elle avait prevu... Elle s'etait beaucoup attachee au Clan Diamant et a ses membres. Malgre une affection pour les deux clans, elle rendait donc rarement visite aux membres du Clan Perle. S'en etait-il vexe ?
<< E-Excusez-moi monsieur Chammal, je dois vous poser une question... >> 
	Ca n'allait pas etre facile. Qui sait, peut-etre meme qu'il refuserait de repondre. Mais si elle restait seule avec ses tourments plus longtemps, elle ne s'en sortirait pas.
<< Est-ce qu'il vous arrive de penser a votre ancienne vie ? >> 
	A l'expression surprise et au silence du Gardien, Lucia eut l'impression que la question etait clairement malvenue. Elle etait prete a partir quand elle entendit sa reponse.
<< Tout le temps. >>
	Elle releva la tete vers lui, une expression surprise au visage.
<< Tu le sais deja, mais je suis arrive a Hisui amnesique. C'etait comme le debut d'une nouvelle vie ici, mais je ne pouvais m'empecher de penser a l'ancienne. De me demander qui j'etais vraiment. >>
	Il posa sa main sur sa casquette, qu'il enfonca sur sa tete.
<< Les souvenirs sont revenus petit a petit. J'ai de nouvelles images en tete de la personne que j'etais avant. Dis-moi Lucia, connais-tu une region nommee Unys ?- Heu... Non monsieur.- C'est de la que je viens. J'etais conducteur de metro a l'epoque. L'endroit etait connu pour de gigantesques villes. Il y avait une arene en forme de montagnes russes, et des stades entiers... C'etait une region tres moderne. Bien differente d'Hisui.. Ici c'est un veritable autre monde.- Je vois...- Il m'arrive d'avoir des souvenirs de mes proches, restes la-bas. Chaque jour, je me demande comment ils vont depuis que j'ai disparu.- Et... Vous voudrez rentrer, n'est-ce pas ?- Il m'arrive de rever de ma vie a Unys. Mais je sais que je ne pourrais pas rentrer.- M-Mais vous avez des gens qui tiennent a vous et qui vous attendent non ?- Sans doute. Mais Lucia... Je suis parti depuis bien trop longtemps. Je dois apprendre a vivre sans eux... Comme ils ont sans doute appris a vivre sans moi.- Mais...- Et j'ai construit toute une vie ici. J'ai de nouvelles responsabilites, des gens a qui je tiens et qui tiennent a moi... >>
	Son regard se perdit un instant derriere lui. Dans cette direction se trouvait le territoire de Farfurex, le Pokemon dont il etait le gardien.
<< Je sais que si je repars a Unys, je ne pourrais m'empecher de penser a ce que je laisse ici. Ces deux mondes ne pourraient vivre ensemble, alors je dois faire mon choix entre les deux, et je l'ai fait.- Je... >>
	Elle se sentait bien mal a l'aise d'un coup. Etait-ce une bonne idee de lui avoir parle de ca ? Il voyait les choses d'une autre maniere par rapport a elle. Il semblait avoir accepte tout ca, accepte qu'il ne rentrerait peut-etre jamais chez lui. Mais elle n'etait pas prete a ca, elle. Chammal le sentait bien.
<< Mais peut-etre que toi, tu peux rentrer.- C'est impossible.- Pourquoi ?- Je ne comprends pas comment la faille fonctionne. Je ne sais meme pas si elle s'ouvrira pour me faire partir d'ici un jour. Je... J'aimerais tant rentrer pourtant, mais Arceus... Arceus ne veut pas m'aider. Je l'interroge chaque jour, mais il refuse de me repondre...- Tu vas y arriver. J'en suis sur.- Et comment ? Pourquoi y arriverai-je alors que je n'ai pas arrete d'echouer ?!- Tout simplement parce que tu es Lucia. >>
	Elle le regarda d'un air interrogateur, sans comprendre.
<< Depuis que tu es arrivee ici, tu n'as pas arrete d'accomplir des miracles. Aider les gens, remplir un Pokedex entier, capturer des Pokemons legendaires et calmer leur fureur... Tout ca est incroyable. Tout ca parait impossible meme. Et pourtant tu y es arrive comme si ce n'etait rien d'insurmontable pour toi... Je suis certain que tu reussiras ca aussi.E-Et si je ne... E-Et si je ne reussis pas, qu'est-ce que je vais faire ?! >>
	Sa voix s'etait deformee. Chammal connaissait assez bien Lucia pour savoir qu'elle etait habituellement tres inexpressive. Mais a l'entendre, elle etait prete a eclater en sanglots. Chammal posa sa main sur son epaule. Lui non plus n'etait pas le plus expressif des gardiens du Clan Perle. Et pourtant... Il semblait avoir un sourire encourageant aux levres.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Masques nus
 
Ca faisait trop longtemps de la derniere fois qu'il s'etait senti vraiment un homme.
A ce moment il ne se sentait qu'une ombre pale, capable de passer a travers des autres etres humains sans meme pas etre remarque.
La guerre l'avait vide. Et plusieurs de fois il s'etait demande pourquoi il s'etait jete dans ce fou projet de mort.
Car tu es un lache, Lucius une voix en lui avait l'habitude de lui dire, une voix dont il ne savait expliquer la provenance reelle. Une fois il parvenait simplement a l'ignorer, mais maintenant il se demande si elle n'avait toujours eu raison sur tout, quand elle lui disait qu'il n'etait qu'un serviteur, qu'un lache, indigne d'etre appele homme.
Chaque nuit il etait oblige de voir les yeux de Narcissa et Draco, conscient du fait qu'ils ne l'auraient plus jamais respecte comme homme.
Trop erreurs faites, trop dignite laissee tomber : ces etaient ses erreurs.
Il continuait a vivre en montrant au monde un visage moqueur, faconne dans le mepris, mais il savait que sa credibilite etait ne tenait qu'un fil de plus en plus faible.
Il passait ses jours en attendant que le fil se rompait, que la derniere scene qui gardait vivante son vain espoir de continuer a pretendre tombait aussi. Pretendre d'etre encore vivant, pretendre d'etre un homme, pretendre d'etre puissant.
Ou, simplement, pretendre d'etre heureux.
La felicite etait un concept qui, au long des annees passees a cote du Seigneur des Tenebres, il avait appris a repudier. Ca ne menait a rien, juste a montrer la faiblesse humaine.
 
*
 
Ce soir il etait assis dans le salon, en buvant Whisky Pur Feu, mais sans faire rien d'autre, comme toujours. Il y avait deja beaucoup de soirees qu'il passait avec le regard dans le vide et l'esprit loin de la.
On frappa a la porte. Il ne bougea pas, en attendant que Narcissa ou Draco allaient ouvrir, chose qui n'arriva pas.
En grimacant, il rappela qu'ils etaient alles diner chez Zabini, chose qu'il avait refuse de faire.
Il n'avait pas envie d'exposer son image au ridicule.
Il se leva avec lassitude du canape et il alla ouvrir. Face a lui, etonnamment, il vit Andromeda. Il garda le silence, exactement comme elle, pendant quelques moments. Il ne parvenait pas a comprendre ce qu'elle faisait la. D'apres ce qu'il savait, Narcissa et elle ne parlaient pas depuis beaucoup des annees, elles avaient minimise les contacts depuis qu'elle avait quitte la maison pour se marier avec ce sale Sang de Bourbe. Apres ce jour, elles s'etaient rencontrees peu de fois, donc il la connaissait lui-meme a peine.
Mais il supposait qu'elle, comme le reste du monde de la magie, savait parfaitement ce qu'il etait. Ou, au moins, il deduit ca par le mepris dans son visage.
<< Bonsoir, Lucius. >> elle lui dit, d'un ton neutre. Ca lui prit quelque temps pour lui repondre, encore etonne pour sa presence.
<< Bonsoir, Andromeda. >> il murmura enfin, avec un filet de voix. Il l'observa.
Elle rappelait terriblement Bellatrix. Elle avait les memes traits, les memes cheveux, la meme taille.
Elle n'avait qu'un truc different. Ses yeux.
La meme couleur, la meme forme, mais les siens manquaient la folie qui distinguait ceux de Bella. Il aurait dit plutot qu'ils exprimaient une espece de... resignation, de reddition.
<< Est-ce que ma soeur est pas ici ? >> elle lui demanda, tandis qu'il etait encore perdu dans ses elucubrations. Il se reveilla, et il hocha la tete.
<< Elle est allee diner chez des amis avec Draco. >> il regarda la montre. << Elle devrait pas tarder tres longtemps. >> il hesitait, mais il ne comprenait pas bien pourquoi. Le regard de cette femme lui donnait du malaise, presque de la sujetion.
Il secoua la tete, en pensant qu'il l'imaginait, et que cette sensation n'etait due qu'a la ressemblance avec Bellatrix. Il s'ecarta du seuil, en lui faisant signe d'entrer.
Ils s'assirent dans le salon, silencieux, aucun des deux ne savait pas comment ouvrir la conversation, ni voulait reellement faire ca.
Lucius leva un sourcil en regardant sa belle-soeur, qui regardait dans le vide.
Il sourit legerement en pensant que le meme regard vivait aussi dans son visage.
D'ailleurs, la guerre quittait aux perdants comme aux vainqueurs.
Mais en pensant qu'Andromeda avait perdu son mari, sa fille et son beau-fils, il pensa que la definir 'vainqueur' etait peut-etre ose.
<< Je te vois fatigue. >> elle lui dit, inopinement. Lucius eut l'impression d'entendre du sarcasme dans sa voix, et il essaya de faire une expression orgueilleuse, bien qu'il avait deja oublie comment faire ca.
<< Je pourrais dire la meme chose de toi. >> il repondit, tranchant. Il la vit froncer les sourcils, et il faillit de se laisser echapper un soupir. Son malais augmentait au fur et a mesure que le temps passait, et il ne le voulait pas aggraver encore plus. Mais il ne pouvait pas eviter cette reponse.
Il n'aimait pas bien qu'on lui faisait remarquer son aspect, bien qu'il en etait conscient. Et bien qu'il savait qu'Andromeda etait consciente du fait que 'fatigue' n'etait pas le meilleur mot a utiliser.
<< Bien sur. Je suis tres fatiguee. J'ai beaucoup a faire chez moi. >> elle repondit, en reprenant un air fier, et evidemment sarcastique. Lucius faillit de rougit. Enfin il soupira, en fermant brievement les yeux.
<< Ecoute, je suis desole pour ce que... >>
La femme ne le laissa pas terminer.
<< Lucius Malfoy desole ? Le roi des Mangemorts qui sent mal pour quelqu'un ? >> elle siffla. L'homme se sentit blesse physiquement par ces mots. << J'ai pas besoin de ta pitie. >> elle continua, meprisante.
<< Je sais que ma pitie est bonne pour personne. D'ailleurs, je suis pas un maitre dans cette art. >> il admit, pas sans une certaine honte. Elle secoua la tete.
<< Peut-etre que je devrais etre celle qui sent mal pour toi. >> elle declara, en se relevant soudainement et en se dirigeant vers la porte. Quand Lucius l'entendit cogner, il se reveilla. Il se mit debout, et il la suivit.
La femme etait presque arrivee aux escaliers a la fin de l'allee. Son pas etait determine, et Lucius eut envie de sourire pour a quel point elle semblait incroyablement... une femme, comme Bellatrix ne l'etait pas. Ni, il devait admettre, l'etait Narcissa.
<< Arrete. >> murmura-t-il, d'un ton si bas qu'elle l'entendit a peine. Quand il parvient a voir son visage, instinctivement il recula.
Il y avait de la colere en elle, il y avait de la fureur... et il y avait une melancolie immense.
Il soupira et il s'approcha prudemment a elle, comme s'il etait un animal a n'effrayer pas.
<< Andromeda, je... >> dit-il, avant de se taire et soupirer. Elle fit un bruit de mepris.
<< Non, Malfoy. Il s'agit pas de toi. J'ai perdu ma fille, j'ai perdu mon mari. Je n'ai plus une famille. Tu sais pas ce que ca signifie, tu as encore Narcissa et Draco. Tu sais pourquoi je suis venue ici, ce soir ? Car ma soeur est la seule famille qui me reste. Mais je peux pas supporter de voir toi, avec ce regard afflige, comme si tu etais l'homme le plus malheureux au monde. Tu n'as plus une dignite, si tu l'as jamais eue. >> elle s'arreta pour reprendre son souffle. << Mais j'abandonnerais ma dignite, mon ame, tout ce que j'ai pour recuperer ce qu'on m'a enleve, d'une brutalite que tu pourrais meme pas comprendre. Donc ne me regardes pas comme ca, Lucius. Car tu as pas le droit d'avoir ce regard dans tes yeux, comme si tu ais ete aneanti. >> elle conclut.
Lucius continua a la regarder, pendant un temps qui parut interminable. Puis, comme si c'etait la chose la plus naturelle au monde, il prit son visage dans les mains et il l'embrassa. Il l'embrassa comme si c'etait la premiere fois qu'il embrassait une femme, comme si elle etait une bouee qui le pouvait garder a flot.
Il sentait le feu de la vie couler dans ses veines, la peau sous ses mains paraissait presque bruler.
Il etait une partie d'elle a ce moment, parti de cette douleur, partie de cette colere qu'elle-meme mettait dans ce baiser volee a la nuit.
Quand ils s'eloignerent, Lucius vit que son visage etait rouge, et il se demandait ce qu'elle pensait, bien qu'il ne parvenait a avoir meme pas une claire perception de ses memes pensees.
Il savait juste que, pour une fois, il avait laisse prevaloir l'instinct, et qu'il etait satisfait de lui-meme.
Il sentait rallumer tout ce que jusqu'a ce moment-la il avait considere perdu pour toujours, il sentait une magie bien plus forte que cela qu'il avait experimentee auparavant.
C'est elle qui rompit le silence, qui pour une fois n'avait aucun malaise.
<< Je dois aller, Lucius. >> elle murmura. Il ne parvint pas a comprendre s'il y avait de la culpabilite ou du degout dans sa voix. Il savait juste qu'il la voulait arreter, qu'il ne voulait pas qu'elle partait, mais que ca n'aurait pas ete la bonne chose a faire.
Il y avait encore une vie a vivre, et il savait qu'a ce moment precis une femme qu'il presque ne connaissait pas, une femme devaste et aneantie, venait de lui donner un truc unique.
Peut-etre un espoir, peut-etre une lueur dans l'obscurite ou il etait plonge, il ne le savait pas encore.
Mais il savait que c'etait le moment de laisser tomber le masque qu'il s'etait impose, d'arreter de jouer a l'homme, et commencer a jouer a l'etre humain.
Il n'etait pas sur qu'il se souvenait comment faire, mais au moins maintenant il sentait que c'etait une possibilite.
Une possibilite donnee par un baiser, un baiser ephemere et qu'il ne parvenait meme pas a classifier comme tel.  
Mais c'etait un baiser, c'etait l'essence de la douleur, et c'etait le passe.
Maintenant, il fallait d'aller de l'avant.
Lorsque la nuit tombe sur Bright Moon, il n'est pas rare de croiser une ombre sur les remparts du chateau silencieux.
 
Cette figure solitaire n'est autre que la reine Angella. Si impassible dans la journee, elle se pare a la faveur de la nuit de centaines de larmes. Ces petites perles donnent a son visage une sensation d'infinie tristesse. Et pourtant, cette tristesse exterieure n'est qu'un infime reflet de l'abime de desespoir qu'elle ressent depuis que Mycah n'est plus. Comment vivre apres que l'etre aime vous ai ete si violemment arrache ?
 
Chaque jour qui passe, Angella doute de plus en plus de pouvoir le faire. Alors chaque nuit, elle sort au clair de lune, observer les etoiles. On lui a dit que Mycah etait devenu l'une d'entre elles. Et pourtant, elle ne trouve aucune etoile qui soit aussi eclatante ou belle que l'etait son mari. Parfois, elle se dit que c'est le signe qu'il n'est pas vraiment mort.
 
Souvent, elle y voit la la preuve qu'ils sont separes d'une facon contre-nature puisqu'elle n'arrive meme plus a le trouver.
 
Dans ces moments la, perdue dans le labyrinthe de sa douleur, elle songe a devenir etoile elle-meme. Elle ne craint pas de mourir. Retrouver Mycah est la seule chose qui l'importe. La seule chose qui pourrait l'apaiser.
 
Et pourtant, chaque nuit, elle finit par quitter la lune et les etoiles pour retrouver ses quartiers. Car Angella est peut-etre une femme, mais c'est surtout une reine. Une reine qui doit proteger ses sujets d'une guerre qu'aucun d'entre eux n'a voulu. Elle n'a pas le droit d'etre egoiste tandis que tant souffrent et comptent sur sa force.
 
Alors elle promet a la nuit et a Mycah qu'ils finiront par se retrouver, sitot son devoir accomplit.
Et ca continue encore et encore 
 
Etre choisi en dernier est une habitude recurrente pour la plupart des jeunes de France, mais c'est sur qu'une fois que c'est en dehors des cours d'EPS, il y a de quoi commencer a remettre tout en doute dans sa vie, alors que ce n'est pas forcement necessaire. Tout peut etre une question de perspective et d'avis personnel, alors peser le pour et le contre sur sa propre vie n'est peut-etre pas la bonne chose a faire, surtout pas a l'instant T ou ils essayent de ne pas se faire mordre par des serpents en construisant leur cabane, ou en cherchant l'eau. 
 
Jean-Charles est fustier, il a l'habitude du bois et de la nature, alors forcement, meme si Celine leur crie qu'ils vont tous mourir s'ils ne trouvent pas l'eau, il sait qu'ils peuvent tenir jusqu'au lendemain avec l'eau qu'il leur reste dans leurs gourdes. Autant utiliser ce qu'il leur reste d'energie pre-game pour se construire une cabane suffisamment etanche pour passer la premiere nuit sans prendre de douches philippines. Bastien reste avec lui, honnetement ils ne se parlent pas beaucoup et c'est peut-etre un bon signe, entendre parler strategie avant la premiere epreuve d'immunite n'est surement pas conseille. 
 
Yannick traine par-ci et par-la en faisant de son mieux pour ramener du bambou et de ne pas obeir a Celine, et Matteo cherche activement l'eau dans la jungle. Jean-Charles n'a pas encore eu le temps de dire au plus jeune ce que l'aine masculin de la tribu aurait du lui dire, mais il finira par trouver un moment, ils ne dormiront surement pas enormement pour leur premiere nuit a l'autre bout du monde. 
 
JC sait qu'il a un capital sympathie eleve grace a sa barbe et ses bras accueillants, il ne pensait juste pas que Matteo lui offrirait un calin aussi rapidement. Il essaie d'apaiser tout le monde, il n'est pas un sauveur, meme si un jeune adulte se refugie entre ses bras pour essayer de s'endormir sous la pluie. 
 
Sacre premier jour, et encore, il faut toujours fermer les yeux et essayer de dormir quelques heures... 
 
Fin
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Fuyant qui tu es 
 
La cape verte sur les epaules comme d'habitude, qui la faisait paraitre un personnage de conte de fees, et pas comme le monstre qu'elle se ressentait.
Ce regarde evasif et timide, qui la faisait revenir dans le temps, comme si pendant les dernieres annees elle avait continue a vivre dans la rue, comme si elle avait oublie la sensation d'un toit sur la tete.
Elle glissait au ras des murs, en se sentant une voleuse. Et en quelque sorte, elle savait qu'elle etait ca. Elle volait la meme essence de tout le dur travail de Xavier avant de sa mort, elle volait toutes les certitudes a ses amis, elle volait tous les mots qui dans cet endroit se repetaient comme un mantra destine a les convaincre qu'ils n'etaient pas differents, mais juste speciales.
Elle soupira, en se dirigeant vers l'entree principale.
Arrivee au dernier couloir, elle se sentit serrer violemment le poignet. Plongee dans l'instinct de fuite, elle ne se retourna meme pas pour controler qui etait l'agresseur et elle continua a courir, en essayant de fuir ces doigts fermes. Elle ne s'arreta qu'en entendant un rire de moquerie qu'elle connaissait tres bien.
<< Tu vais quelque part ? >> lui dit une voix profonde et meprisante. Finalement, Rogue se retourna pour le regarder, en levant un sourcil.
<< Je sors faire un tour, Logan. >> elle repondit, en sachant bien qu'il y avait peu de chance qu'il lui croyait. L'homme, en effet, leva un sourcil et indiqua la cape avec un signe de tete.
<< Et ce tour sera combien long, exactement ? >> il ajouta, sans changer pour rien son expression interrogative.
Rogue soupira encore une fois et elle se degagea de la prise du mutant.
<< Je t'en prie... laisse-moi aller. >> elle l'implora.
Wolverine leva les bras en signe de reddition et il sourit ironiquement.
<< Je te retiens pas. Et j'ai aucun droit de faire ca. >> il s'approcha du visage de la fille, bien conscient que ca pouvait etre une subtile methode coercitive. << Je voudrais juste que tu me disais ou tu vas. >> il murmura, en essayant d'etre persuasive ; chose qui, effectivement, n'avait jamais ete son point fort.
<< Je suppose que tu aies une idee tres precise d'ou je vais, ou tu m'aurais pas arretee. Tu as jamais ete trop enclin a te meler des affaires des autres. Miens en particulier. >> elle murmura, sans renoncer a l'instinct de protection pour ce qu'elle ressentait a l'egard de l'homme. C'etait une histoire vieille, ou c'etait vieille selon sa conception du temps.
Elle aimait Bobby, mais les frissons qu'elle avait chaque fois que Logan etait pres, trop pres, denoncaient comme la rationalite laissait la place a l'instinct.
<< Marie... >> il murmura, en se mettant une main sur le visage comme s'il essayait de se concentrer.
Elle retint son souffle. Il ne l'appelait jamais avec son nom, et elle ne savait pas si ca l'effrayait ou la rendait inexplicablement fiere.
<< Logan. >> elle repondit, en souriant, mais elle n'obtint qu'un regard de reproche par lui.
<< Tu te souviens de quand on s'est rencontres la premiere fois ? >> il lui demanda, et la fille se demanda ou il voulait en venir avec ca. Malgre ca, elle hocha la tete. Elle n'aurait jamais oublie ce jour, quand tout etait change, quand elle avait finalement trouve un espoir dans ce monde qui ne lui avait donne que de la solitude et des regards terrorises fixes dans ses yeux.
<< Toi et moi, on paraissait plus similaires qu'on etait vraiment. J'etais tout seul par choix, exactement comme toi. Mais tu avais fait ca car tu pensais que tu etais un monstre, non ? >> il lui demanda, sans lui donner reellement la possibilite de repondre differemment de comment il s'attendait. Rogue fronca les sourcils et baissa les yeux.
<< C'est vrai. Mais je comprends pas pourquoi tu en parles au passe. Juste parce que je suis ici, juste car il y a des autres mutants, ca veut pas dire que je suis pas dangereuse. >> son ton etait a peine audible, tellement que Logan se convainquit que le discours n'etait pas adresse a lui, mais a elle-meme.
Il claqua la langue, irrite, et il prit la fille par ses epaules, en la secouant.
<< Tu es pas un monstre plus que nous tous. Tu es pas un monstre plus qu'Ororo, qui avec un seul coup d'oeil parviendrait a tout detruire aux alentours avec un eclair. Tu es pas un monstre plus que l'etait Scott, tu sais a quel point il controlait mal son pouvoir quand il n'avait pas ses lunettes. Tu es pas un monstre plus que le meme Xavier, qui entrait dans les esprits des autres. >> il siffla, en ressentant de la douleur en rappelant les deux hommes, deja morts. << Tu es pas un monstre plus que moi. Ou tu as oublie que tu as risque de mourir a cause de moi, il y a quelques mois ? >> il ajouta, en le regrettant immediatement. La fille ecarquilla les yeux et rougit, en se degageant encore une fois de la prise de l'homme.
<< Tu allais me tuer ? C'est vrai, au moins jusqu'a je t'ai touche et la situation s'est renversee ! >> elle protesta, dangereusement prete a pleurer. Logan leva les yeux au ciel, comme s'il ne lui donnait pas du credit.
<< Le remede fera pas disparaitre ta culpabilite. Ca ne fera qu'en creer de la nouvelle. >> il lui dit enfin, en se resignant au fait qu'il n'aurait rien obtenu avec des periphrases. Elle haussa les epaules, d'un air pensif.
<< J'aurais plus avantages que pertes, Logan. >> elle repondit, peu enclin a continuer une discussion qu'elle ne voulait pas entreprendre en premier.
Elle savait parfaitement ce qui l'attendait. Elle avait attendu qu'un truc comme ca arrivait a la liberer par les chaines de sa malediction, mais elle l'avait toujours considere plus qu'un reve, presque une utopie. Et maintenant que cette utopie avait pris forme, maintenant qu'elle aurait pu finalement etre exactement comme tout le monde, sans se retrancher derriere la reticence et ces maudits gants...
Non. Logan ne l'aurait pas confondu. Pas cette fois.
<< Tu te laisses convaincre par l'illusion qu'etre comme eux soit la chose la meilleure qui te puisse arriver. Qu'etre... >> l'homme grimaca. << normale soit le seul bon choix. Je pensais que tu etais plus intelligent. >> il la reprocha, en faisant un geste de mepris. Rogue rougit violemment, irritee par les mots de Wolverine.
<< Je ne veux que pouvoir toucher quelqu'un sans qu'on meurt. Je suis pas une mutante, je suis maudite ! Je veux vivre ma vie sans le poids de ce... don, qui n'a aucun sens pour moi ! >> elle repondit, encore avec de l'envie de pleurer.
Logan la regarda, il alluma lentement un cigare et il sourit.
<< Tu sais >> il commencait, le ton plus bas que jusqu'a ce moment-la. << Je crois que la vie soit un phenomene incroyablement sous-estime. >> il conclut, en laissant un regard plus que confus sur le visage de Marie.
<< Ca veut dire quoi ? >> elle demanda, en s'approchant de l'homme. Elle avait remarque des rides legeres prendre forme sur son front au moment ou il avait prononce ces mots, dont elle encore ne comprenait pas le sens.
<< Tu crois vraiment que nous n'avons tous pense la meme chose que tu as pense quand on a pris connaissance du remede ? Qu'on a jamais pense que notre vie aurait ete incroyablement plus simple si on etait pas des mutants ? >> il lui demanda, la voix tranquille. Il continua placidement a fumer, en regardant absorbe un point au-dela de la tete de la fille. Il savait que pour la convaincre il devait faire siens des mots dont Xavier aurait ete fier, car personne comme lui savait redonner confiance a une mutante qui etait degoutee par ce qu'elle etait.
Il n'esperait qu'en parvenir.
<< Tu, comme mutante, as toujours donne trop d'importance a ce que tu parviens a faire. Comme ca, tu n'as que perdu de vue toi-meme, non ? Et est-ce pas sous-estimer la vie ? >> il grimaca, incapable de croire que c'etait lui qui disait ces mots. << Tu as un potentiel immense. Et partie de ca est aussi de vivre au mieux, meme avec ton don. >> il conclut, en essayant de saisir dans les yeux de la fille un signe qu'elle avait recu le message, qu'elle etait d'accord avec lui. Il se serait contente de n'importe quoi.
Elle hocha la tete, mais en meme temps elle sourit.
<< Je salue la tentative, Logan. J'ose pas imaginer ca qui t'a coute, me dire ca. >> elle murmura.
Wolverine leva un sourcil, et son expression exprimait toute l'ironie de son regard.
<< Tu iras quand meme, n'est-ce pas ? >>
Ella haussa les epaules.
<< Je voudrais connaitre la consistance de la peau de ceux qui j'aime. Ca me semble pas un desir si fou. >> fut sa reponse, murmuree comme si elle ne parlait pas a l'homme face a elle, mais elle essayait a nouveau de convaincre elle-meme.
<< Fais attention, Rogue. >> il recommanda, d'un air melancolique. Ce sens de protection qu'il sentait a l'egard de Rogue l'avait toujours surpris, mais a ce moment il savait qu'il avait quelque chose de plus.
Avec la mort de Xavier et de Scott, il savait qu'Ororo et lui auraient du continuer le travail entrepris. Et il etait conscient du fait que ca n'aurait pas ete simple, qu'il n'avait pas les moyens ni la patience pour agir comme Charles Xavier aurait voulu.
Et ce jour Rogue etait sa premiere defaite, une defaite qui brulait pour a quel point il la sentait proche, personnelle. 
Rien n'etait destine a rester le meme. Et compte tenu de cela, lui aussi devait changer.
Il s'approcha de la fenetre et il observa Rogue s'eloigner en douce, un point plus sombre presque invisible dans la pelouse.
Bonne chance. Je te souhaite de trouver ce que tu cherches. 
Il etendit le cigare sur une main et il s'eloigna. Sa tache etait a peine commencee.
Un medecin a pose sa main sur le bras de son patient et a dit : << Vous ou le bebe survivrez. Pas les deux. Je suis desole. >>
Ceci. Ce n'etait pas cense se produire.
L'emprise de Leo sur sa main se resserra. Elle pouvait sentir ses ongles creuser dans sa paume.
<< C'est impossible. >> Il a declare. Sa voix etait basse et serree, a la limite d'un murmure. << Il doit y avoir une erreur. >>
Corrin bougea son autre main pour couvrir son poignet de maniere rassurante, puis leva les yeux vers le medecin, essayant de garder ses propres mots stables. << Y a-t-il quelque chose qui peut etre fait ? D'une autre facon ? >>
L'homme secoua la tete et son coeur s'enfonca dans son estomac.
Il n'y avait eu aucun probleme avec Forrest. Cela n'avait aucun sens.
<< Je suis debout. >> La princesse hocha la tete et prit une respiration tremblante. << Combien de temps avons-nous ? >>
<< Deux semaines, tout au plus. Pour des resultats plus surs. Je vous prie de m'excuser. Je sais que c'est une decision difficile. >>
Elle hocha a nouveau la tete et se leva prudemment, sa main se deplacant instinctivement vers son ventre. Son mari l'a aidee, incapable de la regarder dans les yeux.
Alors qu'ils sortaient de l'infirmerie du Deeprealm, Elise s'approcha d'eux, rebondissant sur ses talons. << He, he, he! Ou allez-vous tous les deux? Vous devez nous dire si c'est une fille ou un garcon! Sakura et moi avons attendu toute la matinee pour le savoir, vous savez ? >>
Leo marcha silencieusement.
Corrin a essaye de rassembler un sourire pour sa belle-soeur petillante. << C'est un autre garcon. Je sais que tu veux une niece, mais ce n'est pas vraiment a moi de decider. Desole. >>
<< Oh, yay ! Je n'ai pas besoin d'une niece, idiot, Forrest est deja meilleur que n'importe quelle petite fille ! >> Elle gloussa.
Soudain, elle sembla remarquer la morosite de son frere. << Qu'est-ce qui ne va pas, grand frere ? >>
Elle n'a recu aucune reponse.
La jeune princesse regarda Corrin, une legere anxiete s'accumulant dans ses yeux. << Est-ce que quelque chose de mal s'est passe ? >>
Corrin detourna les yeux. << Ce n'est rien a vous craindre, Elise. Nous avons juste besoin de discuter de quelque chose. Aller... Allez-y et dites a Sakura, d'accord ? >>
La petite fille cligna des yeux et hocha faiblement la tete, clairement effrayee par le silence de sa famille, mais sachant aussi qu'elle ne devait pas s'infiltrer. Elle s'est precipitee, le ressort dans son pas presque disparu.
Ceci.
Tout cela etait faux.
<< Non. >>
<< Ce n'est pas juste pour le bebe >> A-t-elle plaide. << S'il te plait. C'est ce que je veux faire. >>
<< La volonte n'est pas un facteur dans cela ! Et ne commences meme pas par ce qui est juste et ce qui ne l'est pas. Pense-toi que c'est juste pour moi ? A Forrest ? >> Leo arpentait la piece, Corrin assis voute au pied du lit.
<< Forrest veut vraiment un petit frere, Leo. >> Elle tordit le tissu de sa robe entre ses doigts, fixant le sol.
Son mari se moqua. << Pas au detriment de sa mere ! Tu sais ce que c'etait que de grandir sans parents, Corrin. >>
<< Je m'en suis occupe par l'intermediaire de mes freres et soeurs ! A travers vous ! >>
<< Nous pouvons avoir un autre enfant. >>
<< Ce n'est pas si simple, et tu sais ce que le medecin a dit. Si nous abandonnons maintenant, c'est notre derniere chance. L'operation me laisserait... Incapable. >>
<< Tu ne comprends pas, bon sang ! >> Il a frappe le mur avec son poing, la faisant vaciller. << Il y a une guerre en cours. Des gens meurent. Tu l'as vu. Ou as-toi oublie Laslow ? Kagero ? Camilla ? >>
<< Leo ... >>
She s'en souvenait trop bien. Dieux. Leurs yeux. Des yeux qui se sont brises, qui se sont retournes dans leur tete. Des yeux qui sont devenus ternes et qui n'ont plus jamais pu voir ou sentir.
<< Arrete. Ne pas. Ne dis rien. Tu ne comprennes pas ce que c'est pour le reste d'entre nous. Ton desinteresse ne va pas resoudre tous tes problemes, Corrin, et si tu es pret a abandonner ta vie sans penser a qui d'autre tu blesses, alors tu es deja morte pour moi. >>
Il sortit de la piece, la laissant sangloter sur le lit.
Douleur.
Elle s'est reveillee avec un haletement, une douleur sourde dans le ventre. Qu'est-ce que c'etait? Cela ne faisait qu'une semaine.
Elle a essaye de fermer les yeux a nouveau, mais un spasme soudain a dechire son corps et une vague d'agonie l'a traversee. Elle cria et saisit ses draps, la tete battante.
Erreur. Erreur. Tout cela est faux.
En quelques instants, sa chambre a eclate en lumiere alors que la porte s'ouvrait. En quelques secondes, Elise etait a cote d'elle, agrippant son personnel et un sac de fournitures medicales, paniquee.
<< Corrin ! Corrin, m'entends-tu ? S'il te plait, dites quelque chose ! Je dois essayer de resoudre ce probleme ... >>
Elle a creuse a travers le fourre-tout. Corrin a essaye de respirer, mais elle n'a pas pu trouver la force. Elle ne pouvait pas voir non plus; le monde etait aqueux et peu clair. << Ou est-il? L-Leo ? >>
Il l'avait abandonnee, n'est-ce pas ? Devrait-elle simplement abandonner aussi ?
<< Je suis la. Je suis ici, et tout va bien. Tu vas bien, d'accord ? >>
Il etait agenouille a cote d'elle, serrant l'une de ses mains entre les siennes.
Elle ne pouvait pas lui repondre, sa bouche etait seche. Et sa poitrine etait si serree.
De l'autre cote, la voix d'Elise vacillait. << Il y a trop de sang ... >>
Tellement. Tant de sang.
Elle ne pouvait pas ouvrir les yeux...
<< Mere ? Qu'est-ce qui ne va pas ? >>
Forrest etait a la porte.
Sakura l'arreta, le retenant. << S'il te plait, retournez au lit, Forrest. >>
Il a essaye de la depasser, tendant la main a ses parents.
<< Qu'est-ce qui ne va pas ? Mere ? >> Il a repete, commencant a gemir. << Maman ? >>
De retour a cote d'elle, Leo enfouit son visage dans son bras. << Je suis vraiment desole. Je ne voulais rien dire de ce que je disais. S'il te plait, attende. S'il te plait. >>
Tout semblait lointain. Comme si les gens l'appelaient de loin. Sa vision n'etait pas noire, elle etait toute blanche. Aveuglant. Trop lumineux. Elle sentit un haletement etouffant prendre dans sa gorge. Et elle avait l'impression d'etre en feu, comme si une etoile explosait dans son estomac.
Douleur...
Elise a dit quelque chose qu'elle ne pouvait pas entendre. Leo a crie son nom.
Le temps se figea pendant un petit instant, et elle prit une autre respiration tremblante. Tout ce qui se passait a l'interieur d'elle s'arretait, comme un fusible qui avait ete pietine.
Son esprit s'est engourdi, puis s'est ecrase contre sa conscience d'un seul coup.
Quelqu'un pleurait. Elle ? Tout le monde ?
Douleur.
La douleur a cesse.
Et quand elle ouvrit les yeux, elle put voir a nouveau.
Sakura ne s'etait jamais senti aussi seule. Ils etaient une equipe, mais Naruto et Sasuke l'avaient abandonnee. Non, ils l'avaient trahie. D'abord Sasuke en quittant le village, puis Naruto avait fait de meme, et aucun des deux ne reviendrait. Ils en avaient fini avec l'autre, comme ils le disaient si souvent. Il ne lui restait que sa tristesse et des survivants blesses a soigner. Elle ne pensait pas pouvoir etre de nouveau heureuse.
Jusqu'a ce que Hinata commence a lui rendre visite. Au debut leur relation etait genante, elles discutaient de la pluie et du beau temps. La facon dont Hinata rougissait et begayait rappelait a Sakura sa facon d'agir devant Naruto. Elle semblait juste se sentir seule et a la recherche de compagnie.
Apres un certain temps, leurs conversations devinrent plus naturelle et Hinata commenca meme a amener de la nourriture avec elle. Elle avait remarque que Sakura avait perdu du poids et elle ne voulait pas que sa sante en patisse.
Dans un geste d'appreciation hasardeux, Sakura l'avait attiree a elle pour l'embrasser. Elle n'avait jamais embrasse quelqu'un auparavant, souhaitant se preserver pour Sasuke, puis pour Naruto, mais ils l'avaient abandonnee. Ce que Hinata ne ferait jamais.
Elle ne savait pas si ce qu'elle ressentait etait de l'amour. Elle n'avait jamais pense a la possiblite d'aimer les filles. Apres en avoir embrasse une, elle pensa differemment aux taquineries d'Ino, meme si au fond c'etait peut-etre une facon d'oublier definitivement Sasuke. En tout cas, cela fonctionnait. Elle se sentait remplie d'une energie nouvelle et on la voyait sourire de nouveau. Elle n'etait pas sure qu'entretenir une relation avec Hinata etait la bonne chose a faire, mais elle etait heureuse.
La plupart du temps, du moins. La nuit, parfois, elle retombait dans une tristesse familiere. Un soir, Ino l'avait invitee a sortir pour lui changer les idees, et quand Sakura etait rentree pour voir Hinata qui l'attendait, elle ne put que pleurer.
Hinata l'avait enlacee. Sakura n'avait meme pas remarque la robe courte que portait Hinata, celle qu'elle avait choisie pour elle, mais ce n'etait pas ce qui importait pour le moment.
- Oh Hinata, je deteste les hommes, dit Sakura en reniflant. Tout ce qu'ils font c'est me briser le coeur et m'abandonner. 
C'etait une chose difficile a admettre. La mort de Naruto avait aussi ete difficile pour Hinata, elle avait aussi pense a se refugier aupres de la seule autre fille qui l'avait autant aime, mais elle n'avait jamais pu lui en parler. Aujourd'hui, il etait temps de briser le silence.
- C'est faux, Sakura, repondit Hinata en posant sa joue sur sa tete. Naruto... il... je suis sure qu'il nous voit et nous protege. 
Il y eut une longue pause, puis Sakura se redressa et essuya ses larmes, les poings serres.
- Naruto ! Sale pervers ! Degage de la ! 
Hinata ne put s'empecher de rire et Sakura la rejoignit. Elles ne savaient pas si elles etaient amoureuses ou si elles apaisaient juste la douleur de l'autre, mais une chose etait sure : elles etaient heureuses ensemble.
Elias rangea une par une ses fioles, dans un ordre defini par lui et qui lui permettait de garder son laboratoire organise. Une potion apres l'une, dans le silence de son laboratoire et il etait seul bien sur. La journee s'etant vite terminee, ne lui laissant que le rangement comme solution de divertissement. A chaque mouvement il pouvait ressentir ses muscles le tirailler, exigeant le repos mais seul lui savait ce qu'annoncait le repos. 
Le repos c'etait etre encore plus seul, c'etait les voix dans sa tete raisonnant plus fortes que jamais, et c'etait cette pulsion qui lui donnait envie de s'arracher sa propre peau. Alors non il ne se reposait pas, sa propre compagnie etant deja bien assez insupportable. 
 
<< Pourquoi il etait toujours la deja ? >>
 
Cela le frappa en plein fouet, ne l'epargnant pas des autres questions le demangeant de la tete aux pieds. 
 
<< A quoi bon ? >> 
 
C'est vrai au final, a quoi bon ? Il repartirait de ce monde comme il en etait venu, c'est-a-dire en n'etant personne et ca peu importe ce qu'il ferait. Tant de questions sans reponses qui le tourmentaient jour et nuit, le laissant a peine vivre. Alors que ses pensees resonnaient dans la piece, sa main quant a elle s'arreta sur le flacon qu'il s'appretait a ranger, un poison. 
Un puissant poison dont une seule goutte l'acheverait, une goutte et il en serait fini du grand enchanteur du nord, une goutte et il n'aura plus jamais besoin de faire taire les voix dans sa tete, une goutte et- 
<< Vous etes la ? >> Elias se tourna vers sa porte d'entree plus que surpris, n'ayant peu l'habitude d'entendre quelqu'un y taper. Il se rapprocha hesitant et fini par l'ouvrir, tombant nez a nez avec ni plus ni moins que Merlin l'enchanteur de Kaamelott, enfin si on pouvait appeler le bonhomme enchanteur vue ses capacites reduites. 
<< Qu'est-ce que vous me voulez ? C'est Kaamelott qui vous envoie ? >> 
<< Non pas du tout ! Juste bah je, enfin vous voyez- >> 
<< Ah bah non je vois clairement pas va falloir m'eclaircir mon p'tit vieux. >> 
<< Je passais par la et ca fait longtemps qu'on ne vous a pas vue a Kaamelott, alors je viens aux nouvelles voila ! c'est tout ! >> Ah. C'etait nouveau ca et il fallait l'avouer que d'une certaine maniere ca touchait plus Elias qu'il ne l'aurait pense. 
Le fourbe essaya de ne laisser transparaitre aucune emotion alors qu'il observait le druide en face de lui. Fallait l'avouer qu'en ce moment il n'avait pas vraiment eu l'occasion d'aller l'emmerder a Kaamelott, alors que c'etait devenu, au cours de l'annee precedente, un de ses passe-temps favoris pour eloigner les idees noires ou bien meme juste s'occuper. La presence de Merlin etait aussi une raison supplementaire d'y aller la plupart du temps. Il ne savait pas pourquoi mais l'autre l'attirait comme une abeille attiree par un pot de miel, lui donnant envie de le taquiner et de voir jusqu'ou il pourrait aller avant qu'il ne craque. Par contre, il n'avait jamais pense que Merlin en avait quelque chose a foutre d'un gars comme lui. 
<< Bon bah allez entrer sinon vous allez attraper froid et moi avec. >> 
<< Vous n'auriez pas des tisanes ? >> Merlin rentra au chaud tout en posant la question. 
<< Non mais abusez pas de mon hospitalite grand-mere. >> 
<< Grand-mere ??? >> 
Et les revoila repartis pour un tour, et Elias ne pouvait vraiment pas esperer mieux de sa soiree, se permettant un petit sourire en observant l'autre se mettre a bouder. Finalement il y avait bien toujours deux solutions a un probleme et l'une d'entre elles prenait la forme d'un vieux monsieur au cheveux longs et aux plus beaux yeux du royaume de l'ogre.
Eggsy a toujours mal dormi depuis que son beau pere est arrive dans sa vie, il a toujours eu des cauchemars lies a ca et des craintes.
Il se sentait en securite a Kingsman ou il n'aurait plus ses cauchemars sauf qu'il s'est trompe quand il a commence a etre avec Harry.
Il pensait qu'il serait plus relaxe avec les activite qu'ils faisaient mais il s'est trompe quand il s'est reveille lors d'un cauchemar en criant << Ne me touche pas, tu ne m'auras plus, je ne suis pas si faible que cela >>
Harry essayait de reconforter Eggsy meme s' il voulait aussi eviter que Eggsy lui mette un poing sur son visage, mais il essaye de le reconforter avec les mots.
Puis Eggsy se calme et tombe dans les bras de Harry et lui dit << Je m'excuse je ne pensais plus les avoir... >>
Harry caresse ses cheveux et lui dit << Il n'y a pas de soucis je suis la pour toi, tu peux tout me dire >>
Eggsy reste contre Harry ou il lui dit << Je pense que tu as vu les quelques cicatrices que j'ai sur mon corps... elles ne sont pas dues a des batailles avec d'autres gars... >>
Harry etait un peu choque de tout cela et il lui demande << Ton beau-pere... >>
<< C'est pour cela que tu veux essaye de le faire disparaitre et donne un nouveau futur a ta mere et ta soeur >>
Eggsy hoche la tete et dit a Harry << Je ne peux plus supporter de la voir souffrir avec lui et qu'il puisse toucher ma petite soeur, je sais qu'il l'a jamais fait a elle, mais moi oui... >>
Harry prend Eggsy dans ses bras et le reconforte et lui dit << Je te promets que tous les deux on y arrivera, je ne te laisserais plus tout seul... >>
Eggsy dit a Harry << Merci >> et l'embrasse avant de rester contre lui et s'endormir dans ses bras la ou il se sent en securite.
- Dis-moi que tu veux vivre ! 
En face de Robin se tenaient les Mugiwara. Ses compagnons, ses amis. Ils etaient ceux qui l'avaient sauvee a Alabasta, l'avaient accueillie et vivaient des aventures extraordinaires avec elle. Elle jouait sa vie pour eux, pour leur bien-etre et, comme les imbeciles qu'ils etaient, ils avaient bravaie une des tempetes les plus devastatrices de Grand Line pour venir la chercher. Il y avait bien longtemps qu'elle avait abandonne l'idee de les comprendre, eux et leurs idees. Mais elle avait reellement pense que c'etait fini, qu'elle leur avait dit ses derniers mots et que toutes ces histoires ne resteraient que des souvenirs.
Et pourtant, alors que son passe la rattrapait, alors que ses origines l'empechaient d'avancer et de poursuivre son reve, celui de sa mere, celui des personnes qui l'avaient cherie, cette bande de pirates etait la. Ils etaient venus la chercher, ils etaient venus pour qu'elle accomplisse ce qu'elle voulait, qu'elle les aide et qu'ils l'aident pour realiser leurs reves.
Alors peut-etre bien qu'elle pouvait se permettre un peu d'egoisme. Peut-etre qu'elle pouvait refuser ce destin morbide tout trace et continuer ses aventures fantastiques avec eux. Peut-etre qu'elle avait le droit d'etre la personne qu'elle voulait et ce sans s'inquieter de ce qu'il pouvait arriver. Vivre le jour present.
Alors, si elle avait droit... Si elle le pouvait... Alors...
 
- Je veux vivre !
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Un nouveau jour est arrive
 
Elle l'avait vu se briser.
Comme si son essence etait sortie de son corps, pour vaguer inapercue dans les couloirs sombres et froids.
Cependant il etait alle de l'avant, et Hermione avait eu l'impression qu'il forcait la douleur en lui-meme, pour ne la laisser sortir que quand cette nuit eternelle etait arrivee a sa conclusion, quelle qu'elle etait.
Et il avait fait ca.
Pas comme elle s'attendait, pas avec la fougue qui le caracterisait, mais il avait fait ca.
 
*
 
La bataille etait finie et ils en etaient sortis victorieux, mais ils ne parvenaient pas a se sentir tels.
Trop de corps sans vie dans la Grande Salle leur empechaient de ressentir une joie qui se pouvait definir complete, mais Hermione sentait que ce n'etait pas le moment pour prendre soin des morts.  
Il fallait plutot s'occuper des vivants, de leurs regards qui erraient desesperes au long des tables, au long de l'effigie de ce qui venait d'arriver.
Un regard en particulier l'impressionna, d'une violence inouie.
Il n'y avait pas de larmes dans son visage, cependant la fille parvenait a percevoir sa douleur, comme si ca se propagea dans la salle entiere, en frappant elle aussi.
Mais elle ne s'approcha pas. C'etait une angoisse qui ne lui appartenait pas, c'etait un morceau de famille qui s'envolait, et elle ne faisait pas partie de cette famille.
Pendant un moment Ron leva les yeux par ce sol sur lequel il paraissait si concentre, et il la regarda.
Hermione fut atteinte par le vide de ces yeux, ainsi qu'elle fut atteinte par la lueur soudaine qui apparut en eux, comme un desespere appel a l'aide.
Ca ne dura qu'un instant, tellement qu'elle eut l'impression de l'avoir imagine. Cependant, quelque chose en Ron etait reste intact, inattaquable par le sens de vertige cause par la mort de Fred.
Et c'etait a ca - la fille decida - qu'elle se serait accrochee de toutes ses forces, en essayant de le garder en lui, parce qu'il n'oubliait pas la personne qu'il etait. En temps voulu, cet aide qui n'avait meme pas ete demande, aurait ete offert. Mais pas a ce moment-la, car c'etait encore le temps de la mort. Il y aurait ete le temps de la renaissance, et Hermione aurait suivi avec diligence les pas de Ron, jusqu'a l'arrive de ce moment.
 
*
 
La ceremonie de l'enterrement avait ete encore pire qu'Hermione avait prevu.
Elle sentait le besoin irrepressible de pleurer pour la mort de ce garcon, peut-etre le dernier qui la meritait, mais ses larmes seraient semblees trop inadequates au milieu de l'agonie ou elle se trouvait.
Ses yeux continuaient discrets a regarder chaque membre de la famille Weasley, en essayant de comprendre quelle etait la bonne reaction pour elle.
Les pleurs regnaient dans leurs visages, avec une exception, celui qui plus l'interessait.
Ron n'avait pas change d'expression depuis le moment que son frere etait mort, il y avait encore en lui cet etat d'incredulite, mixte a l'expression la plus vide qu'Hermione avait jamais vu.
Quand tout le monde allait vers le Terrier, la fille le vit se soustraire aux condoleances, aux larmes et aux calins, et se diriger vers la cour, en essayant de ne se faire pas remarquer. Elle soupira, lourdement, et elle l'atteignit.
Il le vit assis par terre, insouciant de la poudre qui l'enveloppait, en regardant dans le vide.
Elle s'assit a cote de lui, sans parler. Cependant, elle avait une envie presque folle de crier, de lui dire tous ces mots qu'elle avait garde au long des annees, de le secouer et lui laisser voir qu'elle etait la, qu'il aurait du s'appuyer a elle, comme un caillou au beau milieu d'une mer d'amertume, justifiee mais de toute facon insensee.
Mais elle se tut, pendant ce qui lui semblerent des heures, tout en realisant que probablement ce n'etaient que quelques minutes.
Etonnamment, ca fut Ron qui parla en premier.
<< Est-ce que s'est-il vraiment passe ? >> murmura-t-il. Hermione eut l'impression que son coeur s'arretait.
Elle se mordit une levre, en retenant encore une fois les larmes.
Il n'y avait pas de reponse qui le pouvait consoler, cependant elle devait dire quelque chose, comme si prolonger ce silence absurde etait un manque de respect.
<< Oui, Ron. Ca s'est vraiment passe. >> son murmure etait encore plus bas que celui du garcon, car elle avait honte de son manque de quelque chose d'utile a dire. << Je sais que c'est pas la bonne chose a te dire maintenant, mais... tu dois essayer de reagir. Je sais comme tu te ressens, et... >> elle essaya de continuer, mais il ne la laissa pas conclure. Il se mit debout, d'un saut enrage, en rougissant.
<< Non ! >> il cria. << Non, tu sais pas comme je me ressens. >> siffla-t-il, le souffle court. Il se mit les mains sur le visage, et il fit une espece de grognement. << Tu sais pas ce qui veut dire enterrer un frere, tu sais pas ce qui veut dire voir une partie de toi s'en aller sous tes yeux, sans que tu puisses rien faire pour la retenir. >> il cria encore, d'une violence qui ne lui appartenait pas.
Elle n'en parvint plus.
Elle pleura. Elle pleura pour ces morts inutiles, elle pleura pour Fred, pour le sourire qui aurait vecu dans son visage pour l'eternite, elle pleura pour ce que sa disparition avait fait a tous les Weasley, a Ron.
Le garcon la regarda, legerement mal a l'aise. L'echo de ses mots laissait un gout trop amer pour le soutenir, mais il ne parvenait pas a imaginer rien de different qu'il aurait pu lui dire.
Ils etaient immobiles, geles dans cette cour anormalement ensoleillee, enveloppes dans la poudre levee par une legere brise d'ete. Aucun des deux n'avait pas le courage de regarder l'autre, cependant c'etait comme si dans leurs silences il y avait des cris, de rage et de douleur.
Ron soupira, et en continuant a garder les yeux bas il recommenca a parler.
<< Tu as dit adieu a tes parents. Et maintenant tout ce que tu dois faire et aller les recuperer, effacer le sort de memoire et retrouver la famille que tu pensais que tu avais perdu. >> il constata, puis il retint son souffle. << Je peux rien faire, je peux pas recuperer mon frere. Je... je sais que tu me voudrais dire un truc, me dire que tout ira bien. Et je sais aussi que les choses iront mieux, mais a ce moment j'ai du mal a y croire. >> il conclut.
Elle hocha la tete, en comprenant le sens de ses mots. Elle arreta de pleurer, elle s'approcha de Ron et elle lui serra dans ses bras. Apres un moment de desarroi, le garcon fit pareil, en faisait passer les bras autour des epaules d'Hermione, en la serrant a son tour, comme s'il ne la voulait pas laisser aller.
Ils resterent comme ca pendant longtemps, dans ce geste plein de significations inexprimes, de mots suspendus entre eux, d'emotions qui circulaient libres dans l'air, sans parvenir a trouver defouloir dans l'ame d'aucun des deux.
Quand ils se separerent, Ron fit un sourire timide et Hermione se mordit une levre.
<< Je peux pas dire que j'ai perdu ma famille jusqu'a Harry et toi etes avec moi. >> elle murmura, pour ensuite se diriger tout de suite vers la maison.
Sa derniere phrase avait affecte cette fierte a laquelle elle s'accrochait fermement dans les moments de difficulte, cependant elle savait que ces etaient les bons mots a dire.
Elle ne pouvait pas faire croire a Ron que quelqu'un lui aurait rendu son frere, que le monde aurait repris a tourner dans la bonne direction, ni elle lui pouvait promettre un avenir ou la memoire de ces jours se serait obscurcie.
Elle ne pouvait que lui rappeler qu'une epoque etait finie, une epoque que dans son passage avait pris Fred.
Une epoque qui, toutefois, lui avait laisse des jours precieux a vivre, avec des gens qui auraient continues a etre la pour lui.
C'etait un nouveau debut, et tout le monde en etait effraye, elle aussi. Mais tout en s'approchant d'une existence differente, Hermione savait qu'il y avait des details qui ne seraient jamais changes.
Ron et elle etaient un de ceux, et c'etait suffisant pour aller de l'avant.
 
*
 
Ron ne la suivit pas. Il ne voulait pas rentrer a la maison, ni il voulait faire face a la derniere phrase prononcee par la fille. Il resta dans la cour, en observant le ciel devenir de plus en plus sombre.
La nuit arrivait, vite et ineluctable, et il ferma les yeux en pensant qu'il aurait eu la possibilite de voir une nouvelle aube.
Il aurait voulu dire un million de choses a ses parents, a Harry, a ses freres. A Hermione. A tous ceux qui avaient encore le droit de respirer, de marcher sur cette terre.
Cependant, en errant encore avec les yeux sur cette cour et cette maison, il sentit que le seul avec qu'il voulait vraiment parler n'aurait plus jamais eu la possibilite de lui repondre.
<< Tu penses que suis un fou, je suppose. >> il murmura a son frere, dans l'absurde espoir qu'il pouvait repondre. Il imagina de l'avoir face a lui, de le voir rire pour son habituelle faiblesse, de l'entendre dire qu'il devait courir apres Hermione, que c'etait carrement evident que son avenir etait la.
Rien de ca serait vraiment arrive, mais y penser le revigora.
Il ecouta les mots non-dits de Fred, et il se dirigea vers la maison. Il aurait eu besoin de quelque chose a laquelle s'accrocher, il savait ca, ou il ne serait jamais sorti de ce cercle vicieux de colere, de douleur, d'incredulite.
Et son oasis dans ce desert de mort, c'etait elle, mais il avait toujours su ca.
Il rentra dans la maison d'un pas lente. Sur le seuil, il lanca un dernier regard vers le ciel.
La nuit etait arrivee.
Et sa nouvelle aube ne l'aurait pas trouve tout seul.
Ce n'etait pas la premiere fois qu'il venait ici et ce n'etait surement pas la derniere, pourtant Anduin ressentait toujours la meme peine lorsqu'il se tenait pres de la tombe de son pere. Il n'arrivait toujours pas a realiser que le grand Varian Wrynn n'etait plus de ce monde. Il n'etait pas son pere, et il le regrettait souvent, il n'etait pas le heros de son peuple, pas a la cheville de cet homme, de cette legende que tout son royaume admirait. Le serait-il un jour, rien n'etait moins sur, d'ailleurs Anduin n'etait pas certain d'aspirer a autant, il souhaitait simplement etre un homme en qui son peuple pourrait avoir foi, sur qui il pourrait s'appuyer et en lequel il retrouverait courage dans les temps troubles. C'etait un peu hypocrite de sa part quand lui-meme avait parfois des doutes sur la force de la lumiere. Il lui arrivait de cesser de croire au pouvoir de la lumiere, il doutait de sa puissance, elle qui avait ete incapable de proteger son pere contre les forces demoniaques du tout aussi demoniaque Gul'Dan. Ce qui etait paradoxale c'etait que sa pleine confiance en la lumiere, cette lumiere symbole de la vie, il ne pouvait la retrouver que lorsqu'il etait a cote de ce cercueil qui contenait un cadavre, un enveloppe charnelle qui bientot ne serait plus qu'un tas d'os. Anduin n'y pensait jamais, la seule image qu'il gardait de son pere adore, c'etait celle d'un homme valeureux et courageux, qui n'avait jamais abandonne, pas meme pas a la mort.Il monta les quelques marches et vint se placer a la tete de la sculpture qui ornait la tombe. Il avait un discours capital a faire et une fois de plus il aurait besoin de sentir la flamme de son pere pour y parvenir.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Terre brulee 
 
Brise.
C'est comme ca qu'il se ressentait.
Brise dans le corps, et dans ces restes d'ame qu'il sentait filer de lui, de plus en plus vite.
Il avait fait sa part pour le bien, cependant ce qu'il avait fait pour le mal etait parvenu a prevaloir, en lui enlevant la seule affection qu'il avait au monde.
Pour arriver a l'aube, il n'y a autre chemin que la nuit, Severus. 
Il n'y avait autre chemin que la nuit, il avait dit.
Cependant, Severus Snape esperait encore sa maudite aube, il esperait de voir lever le soleil, de sentir ses rayons sur sa peau, de saisir dans le meme air quelque nuance, quelque signe... un truc qui lui disait qu'il avait encore l'espoir de sa part.
Mais il n'y avait rien, et les jours passaient, en emportant le souvenir d'une femme ecrasee dans la fleur de son age et le visage d'un homme, qui pour elle avait verse toutes ses larmes, et dont le coeur etait devenu impenetrable.
 
Il entra dans le bureau du directeur, d'une impetuosite qui ne lui appartenait pas. 
<< Bonsoir, Severus. >> dit Dumbledore, d'un ton tranquille. 
Son regard etait embue par une tristesse que Snape avait rarement vu dans son visage. 
Mais rien, rien, ne se pouvait comparer avec sa douleur. 
<< Vous m'aviez jure ca ! >> il cria. L'homme face a lui soupira, en se levant de la chaise. 
<< Je t'avais jure que j'aurais fait de mon mieux pour la proteger, Severus. Mais j'aurais jamais imagine que Sirius... >> il se tut soudainement, comme s'il avait ete saisi par le remords. 
Dans une occasion differente, Severus l'aurait pu bien comprendre, et arriver a admettre que la culpabilite etait un truc qu'il connaissait tres bien, malgre il n'avait encore appris a vivre avec ca. 
Mais pas a ce moment-la. Pas quand il sentait encore sur lui-meme une degoutante puanteur de mort, pas quand le cadavre de Lily avait encore les yeux ecarquilles pour la terreur et pour la fureur aveugle d'une mere qui a immole sa vie pour cela de son fils. 
La haine de Severus etait immense, universelle. 
Il ne savait pas a qui c'etait adressee, si au directeur, a la meme Lily, a Voldemort... ou si en realite il ne reprochait que lui-meme, pour avoir mis la femme en condition d'etre une proie, pour avoir fait en sorte que le Seigneur des Tenebres la traquait, d'une sauvagerie qui depassait tous ses attentes. 
Cependant a ce moment il etait la, arrete devant un homme qui pour la premiere fois ne paraissait qu'un vieillard. 
Il ne voulait pas de la comprehension, il ne voulait que des reponses. 
Ou entendre que la faute n'etait pas imputable a lui, meme s'il savait deja qu'il ne l'aurait pas cru.
<< Je suis desole, Severus. >> dit le directeur, avec un regard qui admettait que, ce jour, une partie d'eux etait morte avec la famille Potter. 
Morte, mais Severus la sentait encore bruler. 
 
<< Bonsoir, Severus. >>
Un bizarre sentiment de deja vu survint au professeur, qui trembla.
Le directeur etait assis a son bureau, et quand Severus entra il ne le regarda meme pas dans les yeux.
Il regarda le chateau de cartes face a lui, comme en reflechissant sur l'etape suivante.
<< Vous m'avez fait appeler ? >> demanda Snape, de ce ton etendu qu'il avait utilise pendant les semaines passees.
Il n'y avait plus d'espace pour les cris en lui, tout s'etait attenue au moment ou il avait realise que les peche commis par chacun d'eux, mais par lui en particulier, n'auraient eu leur prix qu'a un enfer qui a ce moment apparait encore loin.
<< Oui, je t'ai fait appeler. Je voulais juste savoir comment ca va. >> demanda l'homme, en appuyant d'une lenteur desarmante l'enieme carte en haut des autres.
<< Ca va bien. >> le professeur se hata de repondre, tout en sachant combien le mensonge etait evident.
Dumbledore soupira, et finalement il le regarda. Il se tut pendant quelques moments, comme s'il essayait de regarder a l'interieur de lui, avec ce don particulier qui allait bien au-dela de la legilimancie, et qui paraissait capable de sonder l'esprit humain.
Temps perdu il aurait aime lui dire. J'ai pas plus un esprit. 
<< Tu vois ce chateau ? >> lui demanda le directeur, d'un ton plat. << Il est fragile, delicat. Il suffirait d'un souffle pour le faire effondre. >> il indiqua la rangee la plus basse de cartes et il recommenca a parler. << Si j'enlevais la base, il tomberait, il se gacherait. Et bien que je puisse faire un autre, ca retournerait plus jamais a etre le meme qu'a ce moment. >>
Severus, legerement irrite, l'interrompit.
<< Je suppose que vous m'avez pas fait venir ici pour parler de chateaux de cartes. >> il ironisa, en faisant sourire Dumbledore.
<< Les etres humains sont pareils. Si on les enleve les bases, les fondations ou ils ont bati leur existence, ils se detruisent. Et ils reviennent pas les memes qu'avant. >> il lui expliqua. Severus sourit, meprisant.
<< Etant donne que vous vous referez a moi - et ca aurait aucun sens sinon - on doit dire que j'ai la moindre intention ni l'envie de revenir a ce que j'etais avant. Mais je crois que ca soit facilement visible, non ? >>
Dumbledore soupira pour l'enieme fois.
<< Tu te souviens de ce que je t'ai dit ? Qui pour arriver a l'aube il n'y a autre chemin que la nuit. Tu as eu ta nuit, Severus, litteralement. La nuit d'il y a quelques mois, la nuit ou les piliers de ton existence se sont brises, ainsi que tu t'es brise. Je dis pas que tu aimerais revenir a l'homme que tu etais avant, celui qui a vendu la prophetie a Voldemort. Je dis juste que tu voudrais recuperer ton pilier, que tu voudrais recuperer elle, et c'est toi qui peux pas nier ca. >> son ton etait ferme, determine. Severus hocha amerement la tete, et il dut constater que ce que le directeur venait de lui dire etait evident.
Et il l'aurait admis bien volontiers, si penser a ce qui etait arrive ne lui causait de la douleur irremediable, du degout pour lui-meme et pour le destin qu'il s'etait auto-inflige.
Dans une sorte d'acces incontrolable, il mit violemment la main sur le chateau de cartes, en le detruisant.
C'etait le premier geste de colere qu'il se concedait depuis tres longtemps, et pour quelque raison ce le fit sentir mieux.
<< Vous vous trompe. La mort de Lily a pas sape les fondements de mon existence. Ca s'est effondree sur moi, comma ma main s'est effondree sur ces cartes. Je suis pas un chateau en ruine, je suis terre brulee. C'est comme si le Seigneur des Tenebres ait repandu du sel sur mes cendres, et on sait tous les deux comment le sel desseche, comment il rend impossible la resurrection de n'importe que vie. >>
<< Et tu veux payer le prix pour le reste de ton existence ? Tu veux que la douleur continue a te persecuter, comme si tu avais pas une porte de sortie ? >> repondit le plus vieux, les yeux soudainement severes.
<< Mais j'ai pas une porte de sortie. Dans mon esprit j'ai essaye de nettoyer tout ce qui s'est passe, mais c'est comme si un balai defectueux, en passant sur mes souvenirs, ait laisse des traces imperceptibles de poudre. Son corps sans vie, les derniers mots que je lui ai dit, le moment ou j'ai parle avec le Seigneur des Tenebres de la prophetie. Et ces sont la. Il y a pas de balais qui puisse rendre ma conscience candide, il y a pas de mesure que je peux prendre qui puisse de quelque facon amortir la gravite de ce que j'ai fait a elle. Et a moi-meme. >> il sentit les larmes pousser avec de la force pour sortir, mais il s'empecha de pleurer.
Aride, comme la terre salee.
Aride, son visage, ne meritait la moindre goutte de douleur.
Dumbledore regarda les cartes pendant longtemps, dispersees demesurement devant lui. Puis il leva les yeux vers Severus, un regard qui exprimait toute la compassion que le professeur n'avait jamais pense de meriter.
Un bourreau ne meritait pas d'etre traite comme une victime, il continua a se repeter.
Et, bien que le directeur pouvait essayer de le convaincre, il n'etait pas la victime, quand sous terre il y avait une femme avec les yeux qui avaient ete fermes de force, la peau terreuse, les mains enfermees par un tissu de couleur brillante, qui cachait a peine la mort qui l'avait atteinte trop tot.
Cette couleur qui se melait chaque nuit avec les cauchemars de Severus, avec le vert de ses yeux et le rouge de son sang, celui qui pas trop de temps avant il avait defini de bourbe.
Le silence se fit oppressant, mais aucun des deux avait l'intention de le remplir.
Comme si Severus n'avait rien dit, Dumbledore prit les cartes et il recommenca a les empiler.
A moitie, il leva les yeux.
<< Tu devrais essayer de reconstruire ce qui s'est brise. Ou de trouver un chemin vers l'aube. >> il observa, d'une facon que Severus trouva bizarrement joyeuse. Il se mordit une levre pour s'obliger de se taire, puis il sortit du bureau du directeur, sans dire un mot de plus.
En descendant les escaliers, son regard fut attire par la lumiere du soir qui se forca arrogante par la fenetre.
Il s'arreta pendant un instant, en regardant la neige de fevrier qui se fondait, de facon lente et imperceptible.
Lui aussi, il etablit, il etait enveloppe dans le gel.
Le soleil se couchait et cette terre froide etait sure qu'en quelques heures ses rayons seraient revenus pour completer leur oeuvre.
Il avait perdu cette surete, ou il ne l'avait peut-etre jamais eue.
Il savait juste qu'il avait marre de ce gel, de cette aridite.
Mais il n'aurait rien fait.
D'ailleurs, il n'y avait pas d'avenir pour de la terre brulee.
En voyant les coussins et les couvertures disposes pour former un chateau, Sabo sut que Luffy n'allait pas bien. Il retira ses chaussures et, apres avoir cherche l'entree de son fort, rejoint le brun. Luffy etait couche a meme le sol, fixant un point invisible au-dessus de lui, et Sabo se coucha a ses cotes, silencieux.
- J'ai reve de Ace. 
Sabo se contenta de passer un bras autour des epaules du brun et deposa un tendre baiser sur son front. La perte de Ace etait encore trop recente pour qu'ils puissent s'en remettre, mais il savait qu'ensemble, ils y arriveraient.
Encore aujourd'hui, Hinata avait parfois du mal a dormir. Quand elle fermait les yeux, elle revoyait encore Neji se sacrifiant et entendait constamment ses derniers mots. Elle avait beau essayer de refaire sa vie, il lui etait impossible de surmonter cette epreuve.
Assise sur le canape, elle tenait fermement une des nombreuses photos de Neji qu'elle avait conservee. Elle refusait de pleurer.
Himawari dormait paisiblement a cote d'elle, sa main agrippant ses vetements. Neji lui avait offert une vie splendide, elle allait la vivre pleinement pour le remercier, et ce meme si elle ne se remettrait jamais de sa perte.
<< On a besoin d'un plus grand lit. >>
C'etait ce qu'avait dit Riley, des le moment ou ils etaient sortis de la bulle etrange mais douce, tendre, de leurs retrouvailles slash decouvertes. Et c'etait vrai. Ils etaient quatre et Bucky n'allait pas partager Steve de si tot, meme s'il n'etait pas qu'a lui, plus qu'a lui.
Il pouvait voir la meme possessivite dans les yeux verts de son ancien codetenu. Celle qu'ils avaient eu en parlant de leurs amours perdus derriere le beton froid, les barreaux metalliques. Celle qui les avaient pousse a vouloir retrouver une vie.
A se battre, une derniere fois, pour sortir des lignes ennemis et revenir a la maison.
Steve etait sa maison. Sam etait celle de Riley.
Mais ils etaient devenus la maison de l'autre sur le chemin aussi.
Il ne voulait pas lacher Steve, plus jamais, plus encore, mais il ne voulait pas non plus lacher Riley. Parce que Riley avait ete sa sante mentale durant ces annees derrieres le beton froid, les barreaux metalliques.
Alors oui. Ils avaient besoin d'un plus grand lit que celui qu'avait Steve et Sam actuellement. Mais aucun ne voulait quitter les murs de la maison pour le moment.
Non.
Ils se retrouvaient, se decouvraient. Apprenaient ou reapprenaient a vivre ensemble.
Alors ils etalerent le matelas de la chambre principale et celui de la chambre d'ami au centre du salon et cela devient leur lit pour bien la semaine qui suivit.
.
Ils se reveillaient tous avec des cauchemars. Anciens, nouveaux, souvenirs ou juste imaginations folles.
Steve s'etait reveille, le bras en avant, en hurlant son nom et le brun avait senti son coeur se detruire a cette image. Ses bras avaient entoure le corps du blond pendant des heures apres ca, murmurant des paroles d'amour et des promesses d'etre la. Sam et Riley etaient colles a eux, comme un seul etre.
Sam s'etait reveille, l'air manquant et les mains a la gorge, dans un sursaut et un hoquet deforme par les pleurs. Le roux l'avait berce pendant plusieurs longues minutes, fredonnant Fireflies jusqu'a ce que le noir s'endorme a nouveau. Dans les bras de chacun d'entre eux.
Riley s'etait reveille, se tordant de douleur, dans un cri silencieux. Il avait panique encore plus en voyant Bucky. Alors il s'etait retire dans le dos du roux, caressant la peau detruite et reconstruite avec Steve tandis que Sam lui embrassait le visage en lui promettant que c'etait reel, qu'ils etaient rentres.
Il s'etait reveille, agrippant la premiere personne qu'il pouvait avoir sous la main, hurlant en russe. Il fallut que Steve le mette a nouveau sur le matelas pour qu'il se calme. Il fallut le poids lourd du corps de son amant passe et d'aujourd'hui sur lui pour que son corps se rappelle qu'il est a la maison, qu'il est rentre, que le beton n'est plus si froid et les barreaux inexistants.
Il pleure. Ils pleurent tous. Mais ils se rendorment toujours dans une sorte de pile de membre et de corps pour que chacun se rappelle que c'etait reel. Qu'ils etaient la. Vivants.
.
Il leur faut une semaine avant de se rendre compte que le monde existe toujours hors de leur petite bulle. Il leur faut une semaine avant de se rendre compte qu'il faut faire les courses, construire un lit assez grand pour eux, peut-etre meme casser un mur ou deux pour avoir une vraie chambre ou juste construire a partir de rien loin de tout.
Loin du monde.
Il leur faut une semaine.
Une semaine avant que Steve regarde Bucky avec des yeux anxieux, a moitie en pleurs et qu'il prononce une phrase que le brun avait redoute depuis le moment ou ils etaient retournes au monde.
Une semaine de calme emotionnel, plus ou moins, avant que Bucky ne veuille disparaitre a nouveau.
.
Les moniteurs bipent et bipent. L'odeur anesthesiee de tout le rendait malade. Mais il ne pouvait detacher ses yeux de la femme dans les draps blancs devant lui. Elle a change, bien sur qu'elle a change, mais elle semblait si faible que Bucky n'aurait jamais pu y reconnaitre sa mere si on ne lui avait pas donne le numero de la porte. S'il n'avait pas regarde deux fois les traits si fatigues de la femme dans les draps.
Elle ne le regardait meme pas. Elle dormait. Enfin c'etait ce que les medecins disaient. D'autres disaient qu'elle attendait la mort paisiblement.
Bucky avait envie de les etriper parce que sa mere etait tout sauf paisible. Elle etait d'une fougue orageuse, d'une passion explosive. Elle n'etait pas calme. Elle chantonnait a longueur de journee, bougeait sur une musique inexistante, ne s'arretait si ce n'etait pour ecouter son pere jouer de son accordeon aussi vieux que leur mariage.
Ou pour ecouter leurs histoires de coeur, a ses soeurs et lui.
Elle avait ete la premiere a savoir pour Steve. Elle avait ete la premiere a savoir pour son amour pour les hommes plutot que pour les femmes. Et elle avait juste sourit avant de lui embrasser le nez, qu'importe qu'il avait quinze ans et non cinq. En disant que si c'etait comme ca, ils allaient devoir piquer la bague du grand-pere Barnes et non celle de la grand-mere.
Comme s'il n'y avait rien de plus simple au monde.
Les moniteurs bipent et bipent. Et Bucky etait incapable bouger. Il regardait sa mere. Sa mere, si pale image d'elle qu'elle etait actuellement. Il savait que Steve etait derriere lui, que Riley et Sam etaient juste a la porte. Mais il ne voyait que la femme dans les draps blancs.
Il s'avanca d'un pas. Un seul. Mais il avait l'impression de s'ecrouler sous le poids d'un manque trop grand.
Ses genoux toucherent le sol pres du lit, ses mains la sienne, et il pria pour qu'elle l'entende juste une derniere fois.
<< Hey Ma'. >> sa voix, brisee comme lui, etait seulement assez forte pour que Steve le percoive. Et elle. << Je suis rentre. >>
Il savait qu'esperer ete vain. Mais les larmes coulerent tout de meme quand elle continua de dormir, sa respiration faisant un nuage de buee sur son masque a oxygene.
<< Ma', je suis rentre. A la maison, celle que tu as tant deteste et aime decorer avec Stevie et Becca. Je suis rentre et il y avait quelqu'un d'autre. Ne t'inquietes pas, j'avais le Stevie de ce quelqu'un avec moi. C'est dingue mais on est a quatre j'imagine. Je sais que cela te ferai rire, rire d'une joie folle parce que oncle Sullivan avait toujours dit que j'aurai personne et j'en ai trois maintenant. >>
Sa voix s'accrocha a quelque chose, il ne savait quoi, mais cela ne l'arreta pas.
<< J'suis entier. A peu pres. J'ai un bras de fer. Tu le sens, c'est un peu froid. Desole pour ca. Desole pour tout. Desole pour avoir piquer tant de cookies a peine sorti du four. Desole pour avoir fait le mur afin de faire sortir Stevie au parc voisin. Desole pour mettre engage. Desole pour n'etre pas rentre avant. Ma' j'suis desole. J'suis tellement desole. >>
(Steve pleure avec lui. Winifred avait ete une seconde mere. Une tante un peu folle mais toujours la pour etre une epaule pour pleurer ou une oreille pour ecouter. Sam la connait que peu, que par Steve et son besoin d'etre pres de cette famille qui etait la sienne mais il ressent sa perte comme si elle etait quelqu'un qu'il avait toujours connu. Riley se tient pres du blond, une main dans ses reins. Il avait tellement entendu d'histoire de cette mere sur ressort qu'il avait l'impression de la connaitre tout autant.
Alors ils font le deuil aussi, silencieusement, pour laisser a Bucky le sien.)
<< Ma'. J'suis rentre. J'suis desole. Putain j'suis la, j'te promets. J'te promets j'suis la, a la maison. Que j'vais bien, j'irai bien. Putain Ma' tu m'as manque. Ma' je veux pas que tu partes. Mais Pa' t'attend surement depuis longtemps. J'suis rentre. J'suis la. Ma' j't'aime. Tu peux partir, j'suis rentre. >>
Il entend un soupir. Il voit un sourire derriere le masque d'oxygene. Et les bipent s'arretent.
Son coeur s'arrete. Ses pleurent non. Des bras, plusieurs paires, s'accrochent a lui alors que les medecins arrivent mais son coeur s'est stoppe avec le sien.
Personne ne les vit sortir. Il n'en a cure. Il voulait juste disparaitre a nouveau.
Mais Becca etait deja la. Elle s'arreta net en le voyant, ou le distinguant dans les bras des trois hommes. Et elle se mit a pleurer.
Et il pleura davantage.
Sa soeur, sa petite soeur, elle avait tant grandi sans changer d'un poil. Ses bras etaient toujours fins autour de lui, elle etait toujours aussi peu lourde a porter, elle sentait toujours la camomille de son shampoing favori.
<< Jamie. Jamie. Ma'. >>
Aucune phrase coherente ne sortait de leur bouche mais ils n'en avaient cure. Ils s'etaient retrouves. Ils pleuraient leur mere. Il etait rentre.
Il etait a la maison.
Il ira bien.
(Au loin, il entend les medecins parler a Steve et au copain de Becca. Que certains patients attendaient une certaine personne, pour etre sur qu'ils y iraient bien. Que Mme Barnes avait certainement attendu son fils depuis l'annee derniere. Qu'elle avait toujours ete convaincu qu'il rentrerai a la maison et qu'elle l'attendrai pour partir. Sa mere, cette femme forte, pleine de passion, qui avait dit a la Mort qu'elle attendrai son fils pour la rejoindre et que c'etait final. Sa mere, cette battante. Sa mere, son hero.)
Le marche d'Enbarr etait sans aucun doute l'un des marches les plus vivants de l'Empire. Apres tout il s'agissait du marche de la capitale, qui s'etendait sur des centaines de stands divers et varies qui proposaient tant de choses differentes. Ici on pouvait trouver tout ce qui faisait Adestria, mais aussi Fodlan dans son entierete. Des vins venus de Faerghus, des thes venus de Leicester, des viandes d'Almyra, des epices de Brigid et Dagda, des etoffes de Sreng... Il suffisait d'acheter un objet ici pour avoir acces a un pan d'une autre culture que personne ne connaissait. Chaque jour presentait son lot de nouveaux vendeurs et de nouveaux clients, eux aussi venus des quatre coins du continent et au-dela pour decouvrir toutes ces cultures. 
	La famille Von Vestra-Aegir faisait partie des nombreux clients de ces marches. Les deux peres etaient les seconds de l'imperatrice alors ils se devaient de savoir ce qui se vendait. Que ce soit pour s'interesser aux cultures ou faire attention a ce qui se vendait de legal ou non au marche, ils etaient des clients actifs et de fins observateurs des differentes etales. Enfin, ce n'etait pas comme si Hubert allait critiquer la presence d'objets legaux ou non... Ferdinand etait bien plus strict sur ce genre de choses, mais son mari considerait que tout pouvait etre legal tant que ca servait les ideaux de l'empire et surtout les ideaux de dame Edelgard Von Hresvelg-Eisner. 
	Et au-dela de leurs taches politiques, aller au marche etait une parfaite petite sortie pour leur fille Annie.
	Une chose etait sure, la petite fille adorait se balader dans les rues animees de la ville. Elle n'avait connu que l'empire, et surtout elle n'avait connu que l'empire en guerre. Alors voir tant de vie, tant de joie qui animait les rues adestriennes, c'etait toujours un bonheur inestimable. En voyant ce genre de choses elle se souvenait que la paix etait souvent bien trop ephemere et qu'elle devait profiter a fond de ces lieux encore plein d'une joie qui un jour disparaitrait. Et en dehors de toute cette joie, il y avait juste tellement de marchands differents qui lui offraient une partie du monde qu'elle ne pourrait peut-etre pas voir un jour. Ses peres avaient explore tout le continent au cours de la guerre et si les circonstances avaient ete differentes, elle aurait pu les envier. Il ne se passait pas une visite au marche sans qu'elle supplie ses peres de lui acheter quelque chose !
	C'etait pour cela qu'aujourd'hui, ses pas lents et ses silences face aux stands qui pourtant l'emerveillaient tant inquietaient ses peres. 
	Elle ne disait rien, suivant juste les deux papas sans un mot, jetait parfois un oeil sur les etales mais n'allait pas plus loin qu'un simple regard, meme quand c'etait quelque chose qui habituellement lui plaisait tellement. Ferdinand essayait d'attirer son attention sur quelque chose qu'elle aimait, mais elle ne disait pas un mot. Qu'avait-elle ? C'etait etrange. Etait-ce ca, l'adolescence ? Un desenchantement de tout ? C'etait trop tot, elle n'avait que 8 ans apres tout...
	Ferdinand et Hubert eurent la surprise de voir qu'elle s'etait arretee devant un stand de materiaux. 
	Des metaux aussi travailles les uns que les autres reposaient sur l'etale. Elle les fixait, intriguee. Ses peres n'y comprenaient rien a rien. Les materiaux etaient des pierres brutes qui servaient a la reparation ou a l'amelioration d'armes. Bien polis et sculptes, ils pourraient sans doute faire des amulettes, des anneaux ou des bagues comme Annie les aimait tant, mais la ils n'avaient pas la moindre utilite pour un bijou. Peut-etre qu'Annie s'interessait aux armes desormais... C'etait toujours un peu etrange, apres tout quand il s'agissait du combat elle etait surtout interessee par la magie noire, comme son pere brun. 
<< Tu veux que je t'aide a en choisir ? >>
	Demanda Ferdinand a la petite fille. Comme elle etait une enfant qui n'y connaissait rien, le marchand pouvait toujours essayer de l'arnaquer... Meme le marche d'Enbarr avait ses mauvais cotes. 
<< Pere... Vous vous y connaissez, en coeurs ? >>
	En coeurs ? C'etait a n'y rien comprendre. Hubert s'y connaissait en anatomie humaine et en organes, mais quel etait le rapport entre un coeur et des materiaux a forger ?
<< He bien... Je dois avouer etre un neophyte... Mais pourquoi as-tu besoin de ce genre de choses, s'il s'agit d'un coeur ? >>
	La petite fille baissa tristement la tete.
<< Les materiaux servent a reparer des armes, n'est-ce pas ? >>
	Les deux peres hocherent la tete, sans pour autant comprendre plus que ca.
<< J'ai besoin de materiaux pour reparer mon coeur. Il est casse. >>
	Hubert semblait encore un peu confus, mais Ferdinand, qui avait passe son adolescence a l'Academie a prendre le the en compagnie de jeunes filles differentes, venait de comprendre. 
<< Oh, Annie...
- Je ne veux pas que mon coeur soit casse. Ca fait mal. Tellement mal... >>
	Elle alla refugier son visage dans la cape de son pere, tristement. 
<< Il n'existe pas de materiaux pour reparer un coeur brise ma grande. Il faut laisser le temps passer. C'est comme une blessure, elle finit par se fermer petit a petit.
- Je veux que mon coeur se soigne vite !! >>
	S'exclama-t-elle en sanglotant petit a petit. Hubert ne savait pas quoi dire. Les peines de coeur c'etait surtout le domaine de Ferdinand... Au point que certains pensaient qu'Hubert ne pouvait ressentir d'emotions positives.
<< Annie. Qui t'a fait du mal ?
- Je... Je...
- Parler de ce genre de choses peut aider a apaiser le coeur. Tu ne dois pas rester toute seule avec ta peine.
- C'est un garcon. >>
	Fit-elle en gardant son visage dans la cape. Elle ne pouvait pas voir l'expression de son papa Hubert, mais son regard etait criant de << je vais le buter >>.
<< Je lui ai dit que je l'aimais. J'ai meme appris par coeur la derniere piece de l'opera Mittlefranck, parce que c'est super joli et plein d'amour. Mais il m'a crache aux pieds et m'a dit que j'etais trop laide pour un jour etre aimee. >>
	Hubert avait toujours la meme expression et avait meme marmonne un << je vais vraiment le tuer >> que seul Ferdinand avait entendu. 
<< Pere... Suis-je vraiment laide ? >>
	Hubert se pencha pres d'elle, essayant de contenir ses envies de meurtre.
<< Pas besoin d'etre beau pour etre aime. J'ai... J'en ai eu, des femmes et des hommes qui m'ont dit des choses similaires.
- Et pourtant ton papa Hubert est sans aucun doute l'homme le plus beau que je n'ai jamais vu.
- On vous a dit ca a vous, pere ? Je ne comprends pas, vous inspirez tellement la force et le respect...
- C'etait bien avant que je ne sois le bras droit de l'imperatrice.
- Ce sont des mechants, ceux qui vous ont dit ca.
- C'est pareil pour ce garcon, intervint Ferdinand. C'est une mauvaise personne qui ne cherche qu'a faire du mal en racontant des mensonges, parce que quand je te regarde je vois la plus merveilleuse des petites filles Annie. >>
	Essuyant timidement son visage contre la cape de son pere roux, Annie releva son visage, reniflant toujours. 
<< Peres... Est-ce que je trouverais un jour quelqu'un qui m'aimera pour de vrai ?
- Bien sur.
- Je ne sais pas si je veux tomber amoureuse a nouveau, si ca fait si mal...
- Rien ne t'y oblige. Mais n'aies pas peur. L'amour, c'est cruel, mais c'est aussi l'une des plus belles choses qui puisse arriver. >>
	Ferdinand caressa chaleureusement son visage d'une main paternelle. 
<< Pardonnez-moi, pere, j'allais vous faire payer pour un objet qui allait etre inutile.
- Ce n'est pas grave Annie. Le plus important c'est que tu te sentes un peu mieux. Tu veux qu'on aille acheter autre chose ?
- Vous voulez bien ?
- Tout pour notre petit tresor. >>
	Decidement Ferdinand etait le meilleur avec les mots. Annie avait deja un petit sourire heureux aux levres. Pendant qu'ils reprenaient leur chemin jusqu'au reste du marche, la petite fille se rendait compte qu'elle aimait tres fort ses deux papas.
Enfant, Sabo s'etait toujours dit qu'il tiendrait un journal de bord lorsque Luffy, Ace et lui partiraient a l'aventure. Ace et Luffy n'etaient pas du genre a ecrire pour garder une trace de leurs aventures, mais lui y tenait. Quand ils auraient passe des annees sur la mer a vivre des choses incroyables, Sabo voulait pouvoir relire ses ecrits et se rappeler de chaque instant et de toutes les personnes qu'ils auraient rencontre.
C'etait son reve le plus cher et il avait hate de grandir pour le realiser.
Cependant, la vie en avait decide autrement.
Il avait ete separe de ses freres avant meme de pouvoir commencer a naviguer avec eux et les avait oublies pendant tant d'annees qu'il se demandait si eux se souvenaient encore de lui. Il avait fait l'erreur de ne pas chercher son passe, preferant la facilite plutot que d'essayer de comprendre pourquoi il avait l'impression d'avoir perdu des etres qui lui etaient chers.
Il ne regrettait pas pour autant d'etre devenu un revolutionnaire. Il avait conscience que le monde avait un probleme. Il n'etait pas assez confiant pour penser qu'il pourrait le resoudre completement, mais s'il pouvait au moins aider a la cause, s'il pouvait aider a rendre ce monde qui l'avait jete a la mer et lui avait enleve les souvenirs de dix ans d'enfance, alors il etait pret a se battre.
Il n'avait jamais ecrit de journal de bord. Il n'avait jamais couche sur papier ce qu'il faisait pour l'armee Revolutionnaire. Apres tout, il se devait de garder le secret et la question de raconter sur papier toutes les choses qu'ils faisaient pour renverser le gouvernement ne se posait meme pas.
De longues annees etaient passees et le vide en Sabo ne s'etait jamais comble. Il savait que quelque chose lui manquait. Quelqu'un peut-etre ?
Et un jour, alors qu'il lisait l'article d'un journal recent, un titre attira son attention.
Portgas D. Ace, un commandant de Barbe Blanche, etait mort.
Portgas D. Ace, un pirate dont la prime ne cessait d'augmenter, etait mort.
Non. Ce n'etait pas un simple pirate. L'homme qui etait mort n'etait pas comme ceux sur qui ils gardaient un oeil.
Ace, son frere, etait mort.
Tous les souvenirs lui revinrent si violemment en tete qu'il ne supporta pas le choc. Ce n'etait pas que de simples souvenirs d'enfance qui revenaient, il se rappelait soudainement de sa famille, de leurs promesse, de son accident. Tout revenait et il comprenait qu'il n'avait pas uniquement refuse de retrouver ses souvenirs, il avait refuse de se rappeler de ses freres et de tous ses moments exceptionnels qu'ils avaient partages. Il avait refuse de les retrouver pour partager de nouvelles aventures.
Et maintenant il avait perdu Ace. Il avait perdu un des freres qu'il aimait tant.
Il n'avait pas pu retenir ses larmes et meme apres avoir partage tous ses souvenirs avec Koala, apres avoir explique qu'il se souvenait de tout, il ne pouvait pas s'empecher de sentir ce trou dans sa poitrine. Luffy etait vivant, mais Ace non. Luffy etait vivant, mais il devait probablement etre detruit et Sabo n'etait meme pas a ses cotes pour le soutenir.
Il ne savait pas comment s'en remettre, il ne savait pas non plus s'il pourrait un jour s'en remettre, mais une chose etait sure : il devait retrouver Luffy.
Alors il avait cherche, il avait remue ciel et terre, utilise tous les informateurs qu'il pouvait contacter et avait parcouru tout Grand Line a sa recherche et ce jusqu'a ce que, deux ans plus tard, il refasse surface avec son equipage. Pendant ces deux longues annees, il n'avait pas voulu demander a Robin de peur qu'elle ne pose des questions auxquelles il n'oserait pas repondre. Comment expliquer qu'il avait abandonne ses freres pendant deux ans ? Comment expliquer qu'il avait laisse mourir Ace dans les bras de Luffy sans jamais faire un pas dans leur direction ? Ses decisions et son inactivite avaient tue Ace et ce n'etait pas quelque chose qu'il voulait dire a un membre de l'equipage de son frere.
Et le jour ou il le revit, Sabo sut que l'attente en avait valu la peine.
Luffy n'etait plus l'enfant pleurnicheur qui les suivait en se plaignant. Il etait un capitaine pirate fort dans lequel ses amis pouvaient avoir confiance. Il avait vecu des aventures qui l'avaient endurci mais au fond, il etait toujours ce garcon a la determination sans faille qui donnait tout pour ses amis et se battait jusqu'au bout.
Sabo etait fier de lui. Il etait fier d'etre le frere d'une personne aussi incroyable.
Leurs retrouvailles avaient ete courtes, mais intenses. Il avait pu discuter avec son equipage, parler de leurs aventures et leur expliquer, non sans difficultes, pourquoi il n'avait pas donne de signe de vie jusque la. Ils n'avaient eu qu'une nuit ensemble, mais en les entendant parler, Sabo etait sur qu'avec eux, Luffy pourrait realiser son reve. Luffy deviendrait le roi des pirates et de la ou il etait, meme Ace serait fier de lui.
Raconter tous ses souvenirs et ecouter les aventures de cet equipage, entendre comment Luffy avait non seulement change leurs vies mais aussi comment eux avaient change la sienne, avaient fait remonter une envie en lui : celle d'ecrire.
Il voulait detailler les aventures de ses freres sur papier, il voulait decrire toutes les choses incroyables qu'ils avaient vues et les personnes formidables qu'ils avaient rencontre. Il voulait laisser une trace, meme des siecles plus tard, pour que tous sachent a quel point Ace et Luffy etaient des personnes formidables. Meme apres leur disparition, Sabo voulait que le monde entier se souvienne d'eux et continuent de parler des ces pirates formidables qui avaient change son monde.
Un carnet, une plume, de l'encre, et il partait a la recherche de l'equipage de Barbe Blanche.
Ace n'etait plus la pour lui raconter ce qu'il avait vecu, mais ses amis, ceux qui s'etaient battu pour essayer de le sauver, etaient toujours la et Sabo savait qu'ils voulaient autant que lui qu'on se rappelle de Ace aux Poings Ardents.
- Monsieur Stark ? Monsieur Stark ! Vous allez bien ? Monsieur Stark !
- Peter ! Laisse-le respirer, enfin ! Je suis desolee, Monsieur Stark, s'excusa la tante May en courant derriere lui, alors que l'adolescent rentrait en trombe dans la chambre d'hopital. Peter ! soupira-t-elle en voyant celui-ci se jeter sur le lit.
- Hey.. Gamin..
- Monsieur Stark, renifla le garcon en saisissant sa main. Vous.. avez l'air horrible.
Tony sourit faiblement, tout autant que ses bandages et sa respiration difficile le lui permettaient.
- Tu.. blesses.. mon ego. Je ne me suis.. jamais.. senti.. aussi bien..
Derriere eux, Rhodey roula des yeux.
- Attend que l'effet des drogues commence a s'attenuer. On va t'entendre geindre comme un mome.
- Les drogues ? repeta Peter, perdu.
- Contre la douleur, expliqua gentiment sa tante, avant de pester silencieusement en le voyant palir davantage.
Peter avait ete intenable depuis qu'il avait appris par la television l'accident de Tony.
Une moto contre un camion, le calcul etait rapide, et malheureusement pas en la faveur de l'homme de metal.
Son armure integree dans sa fausse montre avait ete declenchee automatiquement sous le choc, mais le multimilliardaire avait toujours ete projete plusieurs dizaines de metres plus loin, atterrissant au milieu des voitures avant de rouler de nouveau sur une longue distance.
Le bilan decrit par les paparazzis avait ete effrayant : une jambe et un poignet casses, une commotion cerebrale.. Sans son armure, Tony ne serait probablement plus la.
Peter n'avait pas pu contenir sa crise de panique.
Ses parents, son oncle, et maintenant lui.
Le garcon avait un historique lourd, que sa tante connaissait par coeur. L'adolescent le cachait bien, mais sa fragilite etait reelle.
Et visiblement, Tony devait egalement le deviner, car il tendit la main malgre la douleur, pressant gentiment son bras.
- Hey.. C'est ok.. Je vais .. bien.. C'est juste.. moche. Pour le moment. Ca ira.. mieux.. bientot.
Peter renifla, contenant difficilement ses larmes. Derriere eux, Rhodey s'eclipsa discretement, alors que May venait l'envelopper de ses bras, le serrant contre elle.
- J'ai cru.. Il secoua la tete, ravalant ses mots. J'ai vraiment eu peur, marmonna-t-il tres bas, les yeux rouges.
Tony soupira, une onde de culpabilite le saisissant, avant de grimacer en sentant ses cotes protester. Il serra les dents, pressant la main du plus jeune dans la sienne.
- Je vais bien, l'araignee. Promis.
Peter secoua la tete. A cote de lui, May se redressa, embrassant son crane et caressant ses cheveux avant de sortir a son tour.
Le duo avait besoin de parler, seul.
Peter entendit a peine la porte se refermer les yeux fixes sur les draps, il se laissa tomber sur le lit, se rapprochant de Tony sans pour autant oser le prendre dans ses bras. Ils ne se connaissaient pas a ce point, ils se connaissaient a peine, en fait, ils avaient beaucoup echange ces derniers mois apres l'arrestation du Vautour, mais vraiment, leur relation etait purement professionnelle, si on pouvait appeler cela professionnelle, et voila qu'il se perdait de nouveau dans ses pensees...
- Hey. Gamin.
Tony le devisageait avec inquietude. Peter fronca les sourcils. Ce n'etait pas a lui de s'inquieter, Peter n'etait pas celui qui se trouvait dans un lit d'hopital et avait subi deux operations apres avoir vu - encore - la mort en face !
- Je suis tellement soulage que vous alliez bien ! s'exclama-t-il, en larmes, en se jetant sur lui. Oh, pardon, pardon pardon pardon ! ajouta-t-il precipitamment en entendant l'homme d'affaires grogner de douleur.
- Je vais bien, je vais bien, je vais bien.. Ca va, ca va, ne t'inquiete pas, grommela-t-il, tentant de contenir sa mauvaise humeur.
- Je suis desole, je.. Est-ce que vous voulez que j'appelle une infirmiere ? Ou monsieur le colonel ? Un docteur ? Tante May saurait surement quoi faire..
- Gamin. Tony l'interrompit, levant la main. Ca va. Je te jure. Damnit, mais c'est qu'il commencait a se sentir vraiment coupable. Maudit gosse et ses grands yeux emplis d'inquietude qui vous semblaient vous lire de l'interieur. Est-ce que tu peux.. m'aider a m'assoir ?
- Bien sur, bien sur, balbutia Peter, en tendant les mains vers lui.
Tony decida de ne pas commenter sur ses yeux rouges ou la maniere dont il reniflait avec insistance.
Le gamin semblait reellement panique.
A sa defense, Tony n'etait pas exactement dans le meilleur etat au monde..
Une nouvelle onde de culpabilite le saisit en voyant Peter se tordre encore les mains.
Mais c'est qu'il commencait a s'attacher au gosse.
S'il etait honnete avec lui-meme, il s'y etait attache depuis un certain temps.
Plusieurs mois, meme.
A peu pres au moment ou il avait realise l'enorme connerie qu'il avait faite en l'emmenant sur cet aeroport.
Et tous les mois suivants, alors qu'il l'observait de loin se lancer dans une carriere de justicier de quartier, plutot brillante, il devait l'admettre malgre son inquietude et irritation.
Et encore plus quand il avait realise la brillance scientifique du gamin.
Et sa generosite. Sa gentillesse. Son amour pour sa tante et ses amis. Son honnetete. La purete de son coeur.
Est-ce que ce serait si mal, que Tony s'attache a lui ? Qu'il se reconnaisse en ce petit genie, qui avait concu son premier costume de super-heros seul, dans un coin de sa chambre ?
Etait-ce si surprenant, s'il commencait inconsciemment a le considerer comme son fils ? Le fils qu'il n'avait jamais eu, le fils qu'il n'avait jamais souhaite avoir, avait toujours eu peur d'avoir, avait toujours eu peur de mal traiter, mal elever, d'abandonner, comme son propre pere l'avait fait ?
Peter avait tellement de capacites.
Peter avait un avenir brillant.
Peter avait eu un debut de vie terrible.
Tony soupira.
Oui, il s'y etait attache.
Un peu trop.
Beaucoup trop.
Beaucoup, beaucoup trop.
Mais il n'arrivait plus a s'en debarrasser.
Cette petite araignee tetue et fidele, dont le sourire innocent et plein de joie illuminerait ses journees et lui redonnait l'envie de se battre, malgre la perte de la moitie des Avengers.
Ce gosse immensement courageux mais toujours si jeune, qui avait parcouru la moitie de la ville pour venir s'assurer en personne de son etat.
Tony sentit son coeur se contracter a cette pensee.
Fichu gosse qui lui faisait ressentir des choses qu'il n'aurait jamais cru possible.
Voila qu'il se transformait en pere.
Etait-ce une si mauvaise chose ?
- J'ai eu tellement peur en entendant la tele.. J'ai cru que.. La voix de Peter se brisa. Je deteste les hopitaux, souffla-t-il, son regard se perdant dans le vague alors que de terribles souvenirs se rappelaient a lui.
Le coeur de Tony se serra.
La encore, un autre point commun dont Peter n'avait pas conscience.
Il avait mal pour lui, tellement mal, davantage qu'il ne pouvait l'exprimer.
Il n'avait pas voulu ajouter au poids que portait le garcon.
- Moi aussi, gamin, murmura-t-il en pressant sa main plus fort. Moi aussi. Desole. Pour.. t'avoir fait si peur.. ca n'arrivera plus. Promis.
Peter lui sourit faiblement.
- Monsieur le colonel dit que ce n'est ni la premiere ni la derniere fois que vous terminez ici.
- Rhodey parle trop, bougonna Tony, mais il souriait.
- J'ai vraiment eu peur.. Je.. Peter baissa la tete, se mordillant la levre. Je peux.. Je suis desole si c'est impoli.. Est-ce que vous voulez un calin ? marmonna-t-il finalement, et le vieux coeur de l'homme de metal fondit brutalement.
- Si tu veux, souffla-t-il en levant avec difficulte son bras.
Peter se roula en boule contre lui, lovant sa tete contre son torse.
Un bebe araignee.
- Est-ce que.. ca fait mal ?
- Pas du tout. Tony sourit, caressant sans le realiser ses cheveux. Tu peux rester autant que tu veux.
- Super. Parce qu'en fait je ne comptais pas bouger. Vous etes coince avec moi, sourit l'adolescent, faisant rire le plus age.
- Coince avec un bebe araignee. Pauvre de moi.
- Oy ! Un silence confortable retomba, avant que Peter ne se morde encore la levre. C'est.. C'est surement stupide.. mais.. je n'ai pas beaucoup de gens autour de moi qui comptent.. Il y a.. May.. Ned.. mais sinon.. Ils sont tous partis.. Vous etes un peu comme ma famille, admit-il enfin tres bas.
Le coeur de Tony explosa.
Ses yeux se fermerent, en meme temps qu'il pressait plus fort le garcon contre lui.
Ce stupide, naif, trop gentil, adorable, brillant, genereux, courageux, empathique, stupide stupide stupide adolescent.
Tony voulait le proteger contre tous les malheurs du monde, d'une maniere qu'il n'avait jamais ressenti.
Etait-ce cela, etre parent ?
S'emerveiller de toutes les capacites de son enfant, tout en paniquant des qu'il glissait dans une flaque ? Vouloir le meilleur pour lui, et s'inquieter des qu'il commencait a eternuer ?
- Toi aussi, petite araignee, marmonna-t-il en embrassant impulsivement son crane. Toi aussi.
Le sourire etincelant sur le visage de Peter valait de l'or.
- Hey, ca te dit, quand je pourrais marcher sans me trainer, qu'on aille se manger un hamburger ?
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Souvenirs et imagination 
 
Je n'avais pas envie de celebrer mon anniversaire. Je ne l'avais jamais aime, une journee que ne se faisait remarquer que pour ce qui lui manquait, pas pour ce qu'elle parvenait a me donner.
Mais on celebre le dix-septieme anniversaire en grande pompe, ou au moins c'est ca qui tous ceux qui n'attendaient qu'une raison pour faire la fete voulaient penser.
Je n'avais ete inflexible que sur un detail : je ne voulais faire rien de magique.
Les fetes organisees dans le monde magique finissaient toujours avec quelqu'un qui se faisait mal. Elles finissaient avec des gens ivres, avec mobilier pour la poubelle, avec des gens qui rappelaient a peine leurs noms.
Je suis presque sur que l'expression de Victoire quand j'ai prononce le mot 'McDonald's' ait ete la chose la plus terrifiante au monde. Son idee d'une fete n'etait pas pretentieuse, mais ca avait deux elements dont on ne pouvait pas du tout deroger : de la classe, et des metres de chiffon.
Il y avait des occasions ou le sang Delacour qui coulait dans ses veines ne pouvait pas eviter de se faire remarquer. De la facon la plus voyante.
Je n'avais meme pas essaye de lui expliquer ce qui m'avait amene a cette decision. Je savais qu'elle n'aurait que fait semblant de comprendre, mais qu'elle ne le pouvait pas faire completement, comme il arrivait souvent dans de telles situations.
J'aimais m'amuser, j'aimais faire tout ce qui les gars de mon age faisaient. Mais pas dans ce jour de l'annee, particulierement pas cette annee, ou les ans qui j'avais commencaient a devenir importants.
Je ne voulais que m'entourer des gens que j'aimais, la famille d'Harry, cela de Ron et cela de Bill, sans penser a rien d'autre que m'empiffrer de malbouffe jusqu'a exploser.
Pour cette raison je me trouvais dans la voiture de Ron, qui se traina avec une lenteur presque exasperant dans les rues de Londres.
Quand ce matin ils etaient passes me prendre, Hermione et lui avaient un large sourire, bien conscients du fait que je detestais ce jour. Ils essayaient de me le faire oublier, de pretendre que j'etais insouciant comme tout le monde, mais toutes leurs tentatives furent vaines.
J'etais assis dans le siege arriere, mon visage presse contre la vitre gelee, en fixant la ville et les gouttes de pluie qui couraient sur le verre, legeres comme pouvait etre seulement la pluie printaniere. Ils continuaient a parler avec moi, mais je repondais en un mot. Je savais que je n'etais pas tres sociable, mais je decidai qu'au moins pour ce jour je n'avais pas envie d'etre le Teddy Lupin joyeux, sans souci et sans problemes.
Ron gara, presque en renversant deux voitures en essayant. Je sortais de la voiture avec peu d'enthousiasme, en me rejouissant juste quand je vis Harry au loin.
Cet homme etait trop important pour n'affecter pas ma mauvaise humeur ; un sourire, bien qu'approximatif, apparut dans mon visage.
<< Salut, Harry. >> je lui dis, en m'approchant pour lui faire un calin.
<< Salut, Teddy. Joyeux anniversaire. >> il repondit, en me serrant. On ne se separerent pas pendant plusieurs secondes, et je fus presque sur du fait qu'il comprenait ce que je ne disais pas, a lui ni a personne d'autre.
Quand finalement je le laissai aller, j'allais saluer Ginny, Bill, Fleur et Victoire, qui m'accueillit avec un sourire qui semblait de moquerie. Des autres plaintes sur mon idee de celebration, j'en etais sur.
<< Je comprends que tu veux pas te livrer au faste, mais etait-ce vraiment necessaire de celebrer d'une facon tellement... >> elle fit la fine bouche. << Moldu ? >>
Je souris, condescendant, mais je ne lui repondis pas.
Pour ma part, parler n'etait pas inclus dans la facon dont je voulais celebrer.
 
*
 
Je regardais la voiture comme si c'etait une espece d'extraterrestre. C'etait exactement ce que tout le monde aurait desire, et c'etait tout ce qui me rappelait que j'avais dix-sept ans, et que j'avais encore dans mon ame un poids auquel tourner le dos, si j'aurais voulu survivre d'une facon au moins tranquille.
Et a la place il y avait une voiture pas tres grande et rouge, qui se demarquait en face de moi, pour me rappeler que le temps passait et que je ne le suivais pas, constamment hors du temps.
<< Allez, admets-le... ca a ete une celebration trop bizarre par tes normes ? >> je demandais a Harry hors du McDonald's, ou je m'etais refugie pour echapper aux felicitations et aux rires. Il rit, et il s'assit a cote de moi.
<< J'ai vu beaucoup de trucs bizarres, Teddy, et celle-la tombe dans la categorie. >> il soupira, en mettant un bras autour de mes epaules. << Ils te manquent, n'est-ce pas ? >> il demanda ensuite, et son murmure presque se perdit dans la gris pluie londonienne. Je me mordis une levre, pas sur de comment d'aurais du reagir.
Je savais que je voulais que quelqu'un se rendait compte des racines de ma mauvaise humeur, et j'etais aussi conscient du fait que le seul qui pouvait faire ca etait Harry.
Toutefois, je ne savais pas encore si je voulais en parler, si ca aurait ete trop dur a faire.
Cependant, en quelque sorte qui je ne pouvais pas expliquer, les mots commencerent a pleuvoir.
<< Je sais que ca a aucun sens. Qu'on peut pas regretter quelqu'un qui on ne rappelle pas. Mais aujourd'hui... eh bien, aujourd'hui c'est comme si j'avais vecu toute ma vie avec ma mere et mon pere, et on me les a enleves sur le coup de minuit. Comme si la douleur etait nouvelle, fraiche, une blessure qui fait trop mal pour la supporter, Harry. >> je soupirais, en retenant a peine mes larmes. << J'ai vecu toujours avec ce poids, et grace a toi, a mamie et aux amis je suis parvenu a le supporter. Mais je crois qu'aujourd'hui soit un jour special, et etre oblige de le vivre sans eux... >> je gloussa, ironique. << Ca me semble horriblement injuste. Encore plus vu que j'ai pas la possibilite de penser a comment on aurait ete heureux aujourd'hui, a comment ils auraient ete, car je les ai pas connus, je les rappelle pas. J'ai des images dans ma tete qui correspondent a la pure fantaisie, a ce que j'aurais aime qu'ils etaient, mais je sais meme pas si les considerer reelles ou juste l'enieme ombre de ma douleur. >> je finissais mon monologue en baissant mes yeux. Je savais que mes parents manquaient a Harry aussi, et que contrairement a moi il avait des souvenirs tangibles, des images pures et sinceres a placer dans la realite.
Mais, stoiquement, il avait toujours fait passer ma souffrance avant la sienne.
Il me repondit apres un peu de temps, mais je savais bien qu'il cherchait les bons mots a me dire. Non qu'il existait des bons mots, mais au moins quelque chose pour me detourner de cette frustration desarmante, de cette sensation de vide inne que j'avais toujours eu en moi, mais que ce jour pressait pour sortir.
<< Teddy... je peux te dire rien qu'au long de ta vie on t'ont pas repete millions de fois. Que Remus et Tonks seraient fiers de toi. Qu'en quelque sorte ils te regardent et ils te protegent. Qu'ils vont vivre pour toujours en toi. Je ne peux que te dire que toi et moi, dans un sens, on est pareil, qu'on a regrette les memes choses, et que le jour que j'ai eu dix-sept ans je me sentais comme tu te sens a present. >> il fit une breve pause, pour reprendre son souffle. << Mais continuer a te torturer comme ca les fera pas revivre, ni te fera sentir mieux. Tu as besoin de les garder dans un endroit sur de ton esprit, de garder des souvenirs reels ou imaginaires, sans jamais les sortir. Ca te rendra pas tes parents, mais ca te donnera la surete que, en quelque sort, ils sont partie de toi. Pour toujours. >>
Il s'en alla peu apres avoir fini de perler, et la ce m'apparait clair, combien lui avait coute me dire tout ca. Harry et moi, on etait pareil, c'etait vrai. A tous les deux il manquait la chose la plus importante, que pas d'amis, de parrain ou de grand-mere pouvait remplacer.
Ca fut un discours grave, sincere et plein de douleur, cependant en quelque sorte je me sentis mieux. Il avait raison, me retrancher derriere cette sensation de solitude etouffant n'avait aucun sens.
Et, surtout, bien que je ne rappelais meme vaguement les traits de tous les deux, je savais que mes parents n'auraient pas voulu ca.
C'etait mon anniversaire, mais je fis un cadeau a eux.
J'essayai d'etre plus serein, meme avec l'idee d'eux qui errait avec force en moi. Jusqu'a ils devinrent partie de cette serenite.
Tout commenca comme d'habitude. La routine etait desormais bien rodee sur le Providence. Cook s'affairait en cuisine, Sinbad etait au niveau du gouvernail, Nala se chargeait de briquer le pont, Rina reparait quelques affaires et apres avoir fait ses travaux de cartographe, Anwar, aide de Gunnar, s'assurait de la stabilite des voiles. Le soleil etait haut dans le ciel, il faisait chaud sans faire etouffant grace a une brise marine legere et agreable. Le bleu du ciel n'etait surpasse que par celui de la mer, calme, limpide et sans colere sourde. Oui, la tranquillite etait de mise jusqu'a un certain evenement :
En tentant de descendre le tissu d'une voile endommagee lors d'une intemperie, le medecin du navire glissa et tomba a plat dos contre le plancher du bateau, leur ami valsgarde repenti n'etant helas pas assez rapide pour le rattraper au vol.
L'harmonie se brisa et aussitot, l'attention de tous se porta sur leur camarade de voyage. Sinbad se devala plus l'escalier qu'autre chose, le coeur battant.
- Anwar ! Ca va ? S'inquieta Nala
Il grimacait mais respirait.
- Je pense. Tenta-t-il de la rassurer
Il fit ses tests rapides : arrivant a bouger chaque membre sans difficulte ou douleur particuliere, il en conclut qu'il n'etait pas gravement blesse et s'il veillerait car sa tete aurait pu recevoir un choc plus consequent que de prime abord, il s'estima terriblement chanceux de ne s'etre rien casse. Gunnar s'excusa de ne pas avoir pu lui porter secours. Le docteur, lui, presenta ses excuses pour la frayeur. La vie reprit son cours et l'inquietude quitta peu a peu leurs esprits.
- Anwar, ca va ? Demanda Rina
Depuis quelques jours, des qu'il faisait un mouvement un peu plus ample, le jeune homme semblait souffrir. Le fantome de la chute se rappela a leurs souvenirs. Cependant, le professionnel de sante leur souriait, leur disait que ce n'etait rien, juste son muscle endolori, que cela se remettrait avec le temps. Sinbad, lui, decida d'investiguer, ayant la sensation d'un mensonge ne d'une bonne intention. Le soir venu, il se rendit dans la cabine de son compagnon secret. Ils etaient ensemble depuis quelques temps deja mais gardaient cela cache des autres, plus par envie de profiter de leur relation plutot que par crainte, connaissant assez leurs amis pour savoir qu'ils ne seraient pas rejetes pour leur romance. Quand il ouvrit la porte, il se figea. Dos a l'entree, torse nu, Anwar pestait alors qu'il essayait d'atteindre une zone que seul le bout de ses phalanges arrivait a effleurer. Mais surtout, entre ses omoplates, un immense hematome violace, reliquat de l'incident qui les avait tant secoues. Le capitaine s'approcha en silence, s'assit sur le lit. Son amant sentant le changement de poids sur la paillasse tourna la tete et palit. Sa cachotterie n'en etait plus une. Sans un mot, son camarade prit le pot contenant l'onguent qu'il essayait de s'appliquer, preleva un peu de matiere et l'appliqua sur la zone endolorie, prenant garde de ne pas lui causer plus de douleur.
- Je suis desole... S'excusa le patient
- Desole de ?
- Non content de chuter comme un idiot, je me blesse et j'essaye de gerer ca seul. Gunnar s'en veut deja assez, je ne voulais pas en rajouter avec ca...
- Pourquoi comme un idiot ?
- Il n'y a que moi pour tomber comme ca. Vous, vous vous seriez rattrapes.
- Arrete de te comparer aux autres, Anwar. On serait sans doute tombes aussi. C'etait un accident. Tu n'es pas plus faible qu'un autre parce que tu es tombe.
Il ne repondit rien, Sinbad soupira.
- T'ai-je deja dit a quel point je t'aimais ? Lui demanda-t-il
Saisi par la question, Anwar observa son amant, les yeux ecarquilles sous le choc.
- Je sais que tu m'aimes, Sinbad.
Bien sur qu'il le savait. Il le sentait tous les jours, en avait les preuves par des petits gestes. C'etait juste que le marin ne le disait pas, comme si le dire risquait d'en attenuer la puissance, un mot utilise avec parcimonie.
- Ce n'est pas tout a fait la question. Tu le sais. Mais je ne te le dis pas assez. Si je le faisais, tu n'aurais pas besoin d'essayer de compenser quelque chose alors qu'il n'y a rien a changer chez toi. Tu es tres bien tel que tu es. Et je t'aime pour qui tu es.
Il lui caressa la joue avec douceur avant de capturer ses levres avec tendresse.
- Ne nous cache plus quand tu n'es pas bien. On est une equipe, on s'entraide, c'est normal. Les medecins aussi ont besoin de soins parfois.
- Et tu fais un bien bel infirmier.
Peu a peu, grace aux soins prodigues par Sinbad, l'hematome disparut et tout s'envola definitivement dans le royaume des souvenirs.
FIN
Les jours qui suivirent ce qu'ils appelaient desormais << l'incident >>, Ayano avait eu du mal a se rendre compte que tout etait termine. Non seulement elle en cauchemardait la nuit, mais la journee aussi, elle ne cessait d'y penser. La chaleur de l'ete, le chant des grillons et le soleil lui rappelaient sans arret l'horreur.
Ce ne fut que lorsque l'automne arriva enfin, que les premieres feuilles tomberent des arbres et que Shintaro accepta enfin qu'ils se donnent la main en public malgre sa geine evidente que l'anxiete en commenca a s'estomper.
Elle pouvait enfin se permettre d'etre heureuse avec lui.
Ymir vivait constamment dans la peur. Elle etait effrayee qu'on decouvre son identite, ce monstre qui l'habitait, son passe. Elle avait aussi peur de perdre tout ce qu'elle avait bati : ses efforts, ses amis, Christa.
Il y avait des jours ou Ymir arrivait a peine a reflechir correctement tellement ces pensees l'obnubilaient. Pourtant, il suffisait que la petite blonde lui offre un sourire timide, quelques paroles rassurantes ou un rire discret pour que le poids dans son estomac s'estompe.
Elle savait pertinemment qu'un jour tout ce qu'elle cachait la rattraperait, mais pour le moment elle preferait profiter de chaque instant.
Ce drabble a ete ecrit suite a un atelier : sept minutes et un mot, ici Glace.
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
L'Hiver vient.
 
C'etait la phrase preferee de ce bon vieux Stark. Jaime avait rigole de nombreuses fois lorsqu'il avait entendu le loup la prononcer. Il ne pouvait pas s'empecher d'etre dramatique... Decidement, les Stark etaient une veritable famille de rabats-joie.
 
Mais plusieurs annees apres l'avoir entendue pour la premiere fois, Jaime devait bien admettre que Eddard Stark avait eu raison : l'Hiver etait venu, et avec lui, la promesse de la Mort. Ce n'etait que par un etrange coup de chance qu'ils avaient reussis a vaincre les Marcheurs Blancs. Depuis cette bataille, Jaime ne cessait de penser a une seule chose ; et si jamais ils avaient ecoute l'adage des loups ? Se seraient-ils tous unis plus tot et auraient evite des morts ? Auraient-ils pu sauver quelques ames ? Ces questions n'avaient cessees de tourner dans son esprit lorsqu'il avait du mettre le feu aux branchages qui soutenaient le corps de son petit frere. Tyrion n'avait pas echappe a la Grande Guerre et Jaime ne pouvait s'empecher de penser que ce drame etait de sa faute - il se fourvoyait, evidement. S'il avait peche de manque de cooperation envers les autres familles, il etait loin d'etre le seul coupable.
 
Mais qui qu'en soient les responsables, le resultat avait ete le meme : Jaime deperit. Il avait songe un instant a retourner a Port-Real aupres de Cersei, mais la rupture avec sa soeur avait ete trop profonde pour qu'il revienne dessus. Alors pourquoi retourner a la capitale alors que rien ne l'attendrais, excepte des couloirs vides qui lui rappelleraient son frere disparus ?
 
Il s'etait donc engage dans le Nord, esperant que le froid mordant de la glace parviendrait a detruire toute conscience du monde. S'isoler de tout, de ce monde dans lequel il ne se reconnaissait plus. La, il demeura seul bien longtemps, survivant jusqu'a ce qu'un jour, il se blesse. Trop faible pour chasser, Jaime comprit alors que la fin etait arrivee pour lui, mais s'en soucia peu - au moins, il pourrait retrouver Tyrion.
 
Alors il ferma les yeux, pensant a son frere.
 
Mais lorsqu'il les rouvrit, ce n'etait pas Tyrion qui l'accueillit, et pour cause : ses yeux faisaient face a ceux de Jon Snow.
 
Bon du coup je ferai une suite, parce que ca m'a donne envie de poursuivre. Mais je ne sais pas encore quel sera le rythme !
Historia aimait a quel point Ymir etait tactile. Elle aimait la facilite qu'elle avait a passer un bras autour de ses epaules, a poser une main sur sa taille ou, tout simplement, a l'enlacer. Elles vivaient dans un monde ou elles pouvaient se faire tuer a chaque instant et ce court moment de reconfort lui permettait de tout oublier, ne serait-ce que quelques minutes.
Alors, essayant d'oublier tout ce qui l'entourait, son identite secrete et les problemes lies a son statut et son passe, Historia passa ses bras autour de la taille d'Ymir et lui rendit son etreinte en souriant.
Sanji avait toujours pense que personne ne pourrait jamais l'aimer. Son pere et ses freres lui avaient fait perdre toute confiance en lui. L'amour de sa mere ? Inexistant. L'affection de Zeff ? Irreel. Les sourires de Luffy ? Lorsqu'il apprendrait a quel point sa famille etait pourrie jusqu'a la moelle, lui aussi l'abandonnerait. Depuis le premier jour, il ne faisait qu'attendre le moment ou il se retrouverait de nouveau seul.
Pourtant, alors que Nami l'enlacait, pleurant de joie en le retrouvant, Sanji commenca a douter. Pour la premiere fois de sa vie, il se demanda s'il avait le droit de connaitre l'amour.
Leodagan aurait peste si le cri que venait de pousser Seli n'etait pas si contraire a tout ce qu'elle etait. Deja, sa femme ne criait pas. Pas comme ca. Pas ce son visceral ou la douleur s'effacait pour laisser place a la joie la plus pure, a la delivrance d'une ame tourmentee. Non, son epouse criait de colere, de frustration ou quand ils faisaient l'amour (un son bien plus plaisant a ses oreilles). Il se redressa, pret a rouspeter pour la bonne mesure mais se figea face a la posture de sa compagne. Les mains portees a sa bouche pour en cacher l'expression, les yeux ecarquilles, etincelants de larmes. En fait, il avait meme presque peur qu'elle ne lui fasse une syncope, un malaise ou une crise cardiaque. Il tourna son regard dans la meme direction qu'elle et face a la vision qui leur faisait face, ses doigts se libererent, laissant tomber a ses pieds dans un leger bruit la dague qu'il transportait. Devant eux, un fantome, l'ombre d'un homme disparu depuis dix ans, que lui-meme avait cru mort depuis quelques annees, au visage emacie et a la chevelure sombre en catogan. Mais surtout, a ses cotes, vetue de blanc et de perles, la raison pour laquelle ils ne dormaient plus vraiment depuis une decennie. Oui, devant eux, au bras de celui qui avait ete roi jadis, Guenievre leur souriait, rayonnante. Reprenant ses esprits, la reine de Carmelide se precipita vers leur fille qu'elle enlaca aussitot, la serrant contre elle aussi fort que ses bras le lui permettaient, se preoccupant peu des larmes qu'elle versait, des temoins qui l'observaient. Arthur se decala legerement alors que son beau-pere approchait, sa levre tremblante trahissant toute la stupeur, le soulagement et le bonheur inespere. Il tendit sa main, la passa a l'arriere du crane de son enfant et rapprocha de lui les deux femmes les plus importantes de son existence.
Guenievre etait vivante.
Ils en avaient toujours eu l'espoir car connaissant la folle obsession de Lancelot pour elle, il leur paraissait inconcevable qu'il ne la tue. Ou tout du moins, ils l'avaient espere.
Guenievre etait libre.
Guenievre etait rentree a la maison.
Le roi n'y tint plus et laissa s'echapper a son tour un sanglot discret.
Guenievre etait la.
Guenievre etait enfin la.
Et ce salopard de chevalier errant allait payer pour tout ce qu'il avait pu lui faire subir. Il n'y avait rien de meilleur pour solidifier les liens matrimoniaux et familiaux qu'une bonne vengeance.
 
FIN
- Je peux te parler ?
Christos se retourne. Adriana est la, pieds nus sur le carrelage du salon. Le jeune homme baisse l'ecran de son ordinateur portable et depose son outil de travail a cote de lui sur la place vide du canape.
- T'as pas a t'arreter de travailler, tu sais ? Plaisante sa petite soeur
- Je fais du rab. Elude-t-il
Elle prend place face a lui. Il devine que quelque chose ne va pas. Ada, il la connait par coeur.
- Je vais etre cash, Christos. Declare-t-elle. Est-ce que tu me vois differemment ?
La brutalite de sa question le prend de court et la benjamine Clios peut constater le choc sur les traits de son aine. Il ne s'attendait pas a cela et en un sens, elle s'en veut de le coincer comme ca. Elle sait ce que son pere a dit. Il a besoin de temps. Il a besoin de prendre un peu de distance, du recul, pour accepter cette nouvelle situation. Apres tout, pendant des annees, il a cru qu'ils avaient les memes parents. Alors, apprendre que Constantine n'est pas le pere biologique de sa cadette, c'est deja beaucoup en soi. Cela signifie que leur mere etait la cocufiante en plus de la cocufiee. Sauf qu'il faut ajouter le reste : la mort de leur pere il y a presque deux mois, les problemes de la banque, l'enquete d'Interpol, ses propres batailles avec ses demons, sa torture aux mains d'une mafia russe, la disparition d'Adam, oui, ca fait beaucoup en peu de temps.
Mais la cerise sur le gateau, ce qui transforme la secousse en seisme, la vague en tsunami, c'est que son << veritable >> pere, c'est Jakob Negrescu.
Le monstre qui a cherche a faire tuer la femme que Christos aime malgre la separation imposee par la loi.
Le monstre qui a assassine la soeur jumelle de cette femme.
Le monstre qui les a enlevees a leur terre natale, qui les a droguees pour qu'elles soient dociles, qui les a reduites a la prostitution en plus de se vanter d'avoir teste toutes ses travailleuses.
Oui, Adriana concoit aisement que cela est difficile pour Christos. Et elle est d'accord avec son pere. Il lui faut du temps. Sauf qu'elle a l'impression de le perdre. Et cela arrive alors qu'Adam est dans la nature, qu'on ne sait pas ou il est et perdre son second frere quand elle a peut-etre deja perdu a jamais le premier la terrifie. Quand Christos la regarde, elle a l'impression de ne voir que douleur, ressentiment, tristesse et non plus le reflet de sa petite soeur. Quand il lui parle, elle a toujours l'impression que quelque chose change dans sa voix, qu'il veille sur ses mots comme s'il avait peur qu'elle ne les rapporte a celui qui lui a cause tant de souffrances. Elle ne peut pas lui donner tort completement puisqu'elle parle de lui quand elle visite son geniteur en prison.
- Ne cherche pas une reponse diplomatique. Lui lance-t-elle quand il prend du temps pour repondre. Je te vois venir a des kilometres a la ronde. Ce n'est pas la reponse d'un directeur de banque que je veux.
- Je suis desole, Ada.
Elle apprehende la suite.
- Est-ce que je te vois differemment ? Non. Revele-t-il. Parce que fondamentalement, rien n'a change. C'est juste que...
- Mes circonstances.
- Quoi qu'il puisse dire, il n'est pas ton pere.
Christos ne veut pas le nommer, comme si prononcer son nom etait lui donner de l'importance.
- La genetique me donne tort. Et je ne suis ni dans son coeur ni dans sa tete par rapport a ses sentiments.
- Il ne l'a appris que recemment... Maman ne le lui a dit qu'il y a quelques semaines...
- Peut-etre. Mais au final, c'est Papa qui t'a elevee. Tu es une Clios.
- Alors pourquoi tu m'evites ?
- Parce que je suis un connard ?
- Christos !
Il soupire.
- Je sais que tu n'y es pour rien, pour absolument rien. Mais quand je te vois, je pense forcement a cet homme et m'imaginer qu'un etre pareil a pu donner naissance a quelqu'un comme toi, c'est juste...
- Et il y a Fatima.
Prononcer ce prenom est comme un tabou dont on brave l'interdit.
- Oui. Il y a Fatima... Sauf que tout cela, ce n'est pas de ta faute. Je le sais. C'est juste que je le gere tres mal. Comme tout dans ma vie, j'ai l'impression.
Il se leve, s'installe a ses cotes, la serre contre lui. Instinctivement, elle niche sa tete contre son epaule.
- Tu es ma petite soeur. Rien ne changera jamais ca. Je suis desole de t'avoir fait du mal.
Le coeur soulage, enlace par son grand frere, Adriana, pour la premiere fois depuis longtemps, se sent aussi legere qu'une plume dans l'air, si haute qu'aucun probleme terrestre ne peut l'atteindre. Il faudra du temps, c'est certain. Neanmoins, si l'essentiel n'a jamais ete ebranle, alors le succes est assure.
FIN
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Kotoba wa iwanaide oku
(Non-dits)
 
C'etait samedi matin.
Arioka s'etait reveille de sursaut, en entendant le bruit de la sonnette.
Il s'assit et il resta immobile pendant quelques instants, confus.
Il commenca a croire qu'il l'avait reve, et il etait pret a retourner a dormir, quand il l'entendit a nouveau.
En faisant un bruit de deception, il se releva pour aller ouvrir ; il controla par le judas, et quand il vit de qui s'agissait il fit une expression plissee.
Il ouvrit vite la porte, pour se retrouver devant a un Yamada essouffle.
<< Salut, Dai-chan. >> dit-il, le ton chancelant, et Daiki s'apercut a ce moment des yeux rouges du garcon, signe qu'il avait probablement pleure.
Il se deplaca par le seuil pour le laisser passer, d'un air preoccupe.
<< Salut, Yama-chan ! >> il repondit, sans arreter de le regarder. << Viens la, entre... que s'est-il arrive ? >> demanda-t-il.
Ryosuke baissa les yeux, il entra dans la maison et il ferma la porte ; il enleva vite les chaussures, puis il adressa a Arioka un sourire peu convaincant.
<< Je suis desole de t'avoir reveille, mais... je savais pas ou aller. >> dit-il, sans repondre a la question.
Le plus vieux fronca les sourcils, en le guidant vers la cuisine.
<< Je vais preparer le petit-dejeuner, t'en veux ? >> il lui demanda, tandis que Yamada s'asseyait a la table.
<< Non, merci. J'ai... j'ai pas faim. >> repondit-il, avec un filet de voix.
Daiki commenca a preparer du cafe, tandis qu'il reflechissait.
Yamada n'etait pas du genre a se presenter si soudainement chez le gens ; et il n'avait meme pas l'habitude de demander de l'aide, bien que ce pouvait etre necessaire.
Il savait qu'il n'aurait pas parle de son plein gre, et il se demanda ce qui l'avait fait frapper a sa porte.
Il ne savait pas comment reagir, ni la bonne chose a faire.
Quand le cafe fut pret il se servit une tasse et il alla s'asseoir devant lui.
<< Et le petit-dejeuner ? >> lui demanda Yamada, renfrogne.
<< Laisse tomber le petit-dejeuner, j'ai pas vraiment faim. >> dit-il. << Plutot... veux-tu me dire ce qui s'est passe ? >> il lui demanda, d'un ton rassurant.
Le plus jeune se mordit une levre, en detournant les yeux.
<< Je suis alle voir Yuri, ce matin. >> murmura-t-il, et Arioka finalement comprit.
Aussi loin qu'il se souvenait, cela entre Chinen et Yamada avait toujours ete une relation particuliere.
Malgre les apparences qui le faisaient sembler bien trop mignon, Yuri n'etait pas quelqu'un simple a prendre.
Et Yamada avait toujours tout supporte : ses caprices, ses crises, ses mauvaises humeurs... Daiki avait toujours pense qu'il etait un saint pour la facon dont il gerait le plus jeune.
Puis, moins d'un an avant, Ryosuke lui avait confesse qu'il etait amoureux de Chinen.
Arioka rappelait avoir fait la fine bouche, et lui avoir dit qu'il etait cense de finir par se blesser, que ce n'aurait pas ete facile.
Mais il savait que ses mots auraient ete inutiles ; et pas parce que Yamada ne l'ecoutait pas, mais parce que - Daiki le savait tres bien - on pouvait pas decider d'arreter d'aimer quelqu'un.
<< Il t'a dit quoi ? >> il lui demanda, dans un soudain instinct de protection.
Le plus jeune soupira et il se mordit une levre, en essayant de retenir les larmes.
<< Je... je lui ai dit ce que je ressens pour lui. >> il murmura, en serrant une main dans la table, un geste de defouloir. << Et lui... >> il ne continua pas. Il se prit le visage dans les mains et il commenca a sangloter.
Arioka resta deconcerte.
Il n'avait jamais vu Yamada pleurer, pas comme ca.
Il aurait aime faire quelque chose pour le faire sentir mieux, mais il ne connaissait pas la meilleure facon dont se comporter.
Alors il s'approcha, il mit un bras autour de ses epaules et il appuya le front contre sa tempe, en caressant lentement son dos, car a ce moment il ne pouvait que lui laisser sentir qu'il etait la.
Quelques minutes apres Ryosuke se tranquillisa assez pour recommencer a parler ; Daiki lui donna un mouchoir, en parvenant a peine a se separer de lui, a surmonter l'instant d'etre proche de lui, de le vouloir proteger.
Il le regarda se secher le visage, les yeux, en attente qu'il recommencait a expliquer ce qui s'etait passe.
<< Il a dit qu'il n'y aura jamais rien entre nous. Que c'est tout fanservice, que je me suis juste leurre pour ca. Et que... qu'il pourrait jamais ressentir pour moi ce que je ressens pour lui. >> il conclut, en froncant les sourcils.
Daiki le regarda, les yeux ecarquilles. Il eut une envie soudaine de sortir, aller chez Chinen et l'etrangler de ses propres mains, et il l'aurait peut-etre fait, si a ce moment Yamada n'avait pas etait la, s'il n'avait pas eu besoin de lui.
<< Je t'avais dit que tu etais cense de souffrir. >> murmura-t-il, plus a soi-meme qu'a lui.
Ryosuke leva les yeux, encore noyes de larmes, vers lui. Il fit un son froisse et il hocha la tete, avec un sourire amer.
<< Je suis desole de t'avoir pas ecoute. >> repondit-il, en haussant les epaules. Il mit les mains sur ses genoux, en se relevant. << Je suis desole d'etre venu ici tout a coup, mais... vraiment, je savais pas ou aller, et j'ai pense a toi. >> il expliqua, puis il baissa les yeux, en rougissant. << Tu es toujours la pour moi, Dai-chan... merci. >> murmura-t-il, faiblement.
Le plus vieux sourit, il se releva a son tour et il s'approcha de lui pour le serrer dans les bras.
<< Tu dois pas me remercier. Je suis content que... que tu penses a moi, dans ces occasions. Tu es mon ami, et je ne voudrais que pouvoir faire plus pour t'aider. >> il lui dit, la bouche pres de son oreille.
Quand ils se separerent, il vit Yamada sourire ; c'etait un sourire faible, mais assez pour le faire sentir plus leger.
<< Je devrais aller, maintenant. J'ai pas dormi cette nuit, et je devrais profiter du fait que cette matin j'ai rien a faire et reposer. >> il lui dit ensuite, en se ressaisissant et en se dirigeant vers la porte, mais Daiki l'arreta, en tenant son poignet.
<< J'ai rien a faire moi-meme. Si tu veux, tu peux rester ici pour reposer, si tu veux pas rentrer chez toi tout seul. >> il offrit, en indiquant le canape du salon.
Le sourire qui lui adressa Yamada a ce moment n'etait plus faible, il n'avait plus des ombres.
<< Merci, Dai-chan. >> dit-il, en changeant direction et en s'allongeant dans le canape. << Peux-tu me reveiller dans deux heures ? >> il lui demanda, tandis qu'Arioka retournait dans la cuisine.
<< Bien sur. >> repondit-il.
<< Dai-chan ? >> il l'entendit appeler, et il s'arreta pour se retourner vers lui.
<< Quoi ? >> il demanda, en le regardant dans les yeux et en le voyant rougir.
<< Je suis content que tu es mon ami. >> murmura Yamada, en fermant les yeux, l'air fatigue.
Daiki ne repondit pas ; ce n'etait pas necessaire.
Il retourna dans la cuisine, determine a manger quelque chose.
Il ne savait pas comment se sentir.
L'envie de blesser Chinen ainsi qu'il avait blesse Yamada etait encore forte, mais a nouveau il se dit qu'il n'aurait pu rien faire, qu'il n'aurait pas du s'immiscer, qu'il aurait du laisser que les choses suivaient son cours.
L'image de Ryosuke qui pleurait, qui sanglotait, la douleur dans son visage, continuaient a le tourmenter, pour diverses raisons.
Car il haissait le voir souffrir.
Car quand Yamada n'allait pas bien, c'etait comme s'il allait mal aussi.
Car il savait que ce visage, ces larmes, c'etait tout ce qu'il aurait passe aussi s'il avait ose, s'il avait eu le meme courage que le plus jeune avait eu en disant si ouvertement ce qu'il ressentait.
Arioka n'avait pas ce courage, et cette douleur lui faisait trop peur.
Il etait beaucoup plus habitue a supporter la douleur d'aimer sans pouvoir rien faire pour realiser cet amour.
Il n'y avait pas de place pour lui dans la vie de Yamada, pas comme ca, et pour ca il ne lui aurait jamais dit qu'il l'aimait.
Le retour de la lumiere
Le bruit etait monte progressivement.
Un murmure parmi tant d'autres, un son unique, perdu au milieu du vrombissement du camp et de sa vie quotidienne.
Un son, qui n'avait qu'augmenter.
Cela avait d'abord ete un mot.
Assis sous une tente, Leodagan n'y avait pas prete attention, trop occupe a essayer de communiquer avec l'autre abruti de Burgondes.
Il avait des tourelles a recuperer, merci bien.
Mais le bruit n'avait fait qu'augmenter, jusqu'a devenir insupportable.
Irrite, il s'etait redresse, pret a pousser une bonne beuglante, avant de se figer aux cotes du roi Burgonde.
Arthur.
Arthur.
Le prenom etait inimitable.
Leodagan l'avait entendu tous les jours pendant quinze ans.
Arthur.
Un grognement lui echappa lorsqu'il se retrouva pris dans la maree humaine paniquee qu'etait soudainement devenu le camp. Partout, la foule courrait, echangeant des cris et autres sons incomprehensibles.
Le souk.
La definition meme du souk.
Jamais a court de mots tendres, le roi de Carmelide lacha une serie d'insultes promptes a bruler les oreilles des plus sauvages, avant de se tourner vers son chateau.
Comme si les autres debiles allaient l'entendre d'ou ils se trouvaient, realisa-t-il la seconde suivante. Bon, cela aurait au moins eu le merite de le defouler. Froncant les sourcils, Leodagan se prepara a remonter le chemin vers la masse de pierres, mais s'arreta net en voyant plusieurs personnes s'agiter en haut des remparts.
Son periple fut une nouvelle fois interrompu net par le son distinctif de l'enorme porte de bois s'ouvrant dans un immense crissement, avant que l'ombre reconnaissable parmi toutes de sa femme en emerge.
Il n'eut pas le temps de l'appeler que deja elle courrait, devalant a toute vitesse la distance la separant du camp.
La gorge du roi de Carmelide s'assecha brutalement.
La voix de Seli mourut.
Les dix annees n'avaient pas ete tendres avec elle, en particulier depuis l'enlevement de Guenievre et sa disparition.
Mais Leodagan n'avait aucun doute qu'elle avait conserve tout son esprit.
Alors oui, Seli avait toujours ete plus prompte a l'espoir que lui. Elle analyserait avec fureur chaque rumeur, chaque murmure, chaque bribe d'information qui leur parviendraient de tout le royaume de Logres, ou plutot ce qu'il en restait.
Et son mari n'avait pas exactement ete un veritable soutien, le niveau des disputes augmentant au point qu'ils faisaient a present chambre separee.
Chacun vivait son deuil de maniere differente.
La peur, la rage, l'impuissance etaient capables de devaster n'importe qui.
En cet instant, cependant, Leodagan sentit quelque chose s'eveiller en lui.
Sa femme etait peut-etre plus ouverte d'esprit que lui, mais elle n'etait pas une naive.
Et elle avait toujours eu d'excellents yeux.
Si elle avait l'impression d'avoir reconnu la femme sur le chemin..
Sans un mot, le couple remonta le camp, repoussant brutalement les Burgondes sur son passage avant de s'arreter a son extremite. Autour d'eux, le silence tomba peu a peu au fur a mesure que les voyageurs se rapprochaient du chateau.
Bientot, plus aucun doute ne fut possible.
Les annees ne l'avaient pas epargnee, mais c'etait bel et bien elle.
La robe blanche etait plus luxueuse que tout ce qu'elle n'avait jamais pu porter, et elle etait totalement engoncee dedans, rendant sa demarche difficile, mais ses pas etaient fermes et assures alors qu'elle marchait en direction du chateau.
Son visage etait fatigue, et ses traits tires, mais une joie particuliere brulait dans son regard lorsqu'elle se tourna vers son compagnon le plus proche, leurs bras lies.
L'ombre d'un sourire traversa le visage de celui-ci alors qu'il hochait la tete, le soulagement evident dans ses yeux au fur et a mesure qu'ils se rapprochaient.
Malgre tout, Leodagan et Seli ne purent manquer la maniere dont il tournait sans arret la tete, son angoisse evidente.
Ils ne pouvaient pas tellement le blamer.
Apres dix ans de fuite, qui ne serait pas terrifie ?
La main de l'homme se referma davantage autour du bras de sa compagne, et Leodagan et Seli comprirent qu'ils s'etaient trompes.
Arthur ne s'inquietait pas pour lui, mais pour ses compagnons, et en particulier, sa femme.
Sa femme.
Guenievre.
Arthur.
Ils etaient en vie.
Il l'avait ramenee.
Il la leur avait ramenee.
Apres toutes ces annees sans nouvelle, et sans espoir, tout ce temps passe en vain a chercher un indice, un detail, quelque chose pour la retrouver, le desespoir augmentant en meme temps que tout leur etait pris, tout leur etait vole, leur fille en premier, leur enfant, leur ainee...
Apres tout ce temps, passe a attendre la nouvelle fatidique...
Toutes ces annees, a se dechirer, brises...
Elle etait de retour.
En vie, et souriante.
Il la leur avait ramenee.
Pour la premiere fois en dix ans, Leodagan et Seli sentirent leur coeur s'envoler.
- On peut savoir pourquoi vous chouinez dans votre coin ?
Bohort leva les yeux et croisa le visage severe de Leodagan. Assis sur les marches d'un escalier de Kaamelott, le chevalier se pensait seul pour epancher sa peine. Il tenta de secher rapidement ses larmes d'un revers de la main.
- Rien qui ne doive vous inquieter, Seigneur Leodagan. Lui repondit-il
- Si je devais m'inquieter a chaque fois que vous chialez, j'aurais pas fini. Bougonna le beau-pere du roi. Mais la, meme pour vous, c'est bizarre. C'est pas votre genre de vous cacher pour pleurer.
La remarque surprit le roi de Gaunes. Le souverain de la Carmelide marquait un point : d'ordinaire, il ne se dissimulait pas pour sangloter, jugeant qu'il n'y avait aucune honte pour un homme de montrer ses emotions. En fait, il etait meme convaincu que le fait que la gente masculine fusse si souvent contrainte a dissimuler ses sentiments, de peur d'etre insulte de femme (et la encore, il ne voyait pas ou etait l'injure), que cela causait si souvent des problemes pour s'exprimer, des ennuis de depression, l'entretien d'idees bien noires. Alors oui, aller se terrer dans un coin desert de la forteresse pour liberer son coeur de son poids etait contre nature pour lui et l'idee que son collegue de la Table Ronde le remarque lui faisait aussi plaisir qu'il se sentait coupable de lui causer une quelconque peur.
- Bon allez, accouchez, on n'a pas toute la journee non plus ! Maugrea l'aine du duo
- C'est l'anniversaire de mon plus jeune fils aujourd'hui.
Le pere de la reine sembla legerement se radoucir et s'assit a ses cotes. Il avait toujours tendance a oublier que Bohort avait des enfants. Et pas juste un ou deux. Il en avait neuf. Le connaissant, il les aimait de tout son coeur, le leur montrait et il l'imaginait aisement a quatre pattes par terre a faire le cheval pour ses fils, a coiffer lui-meme ses filles. Lui, il aimait Guenievre et Yvain. Plus que tout au monde d'ailleurs. Il tuerait celui ou celle qui voudrait leur faire du mal. Et c'etait parce qu'il les aimait qu'il les acceptait tout entier meme s'il avait du mal a les comprendre. Qu'il avait du mal a leur dire aussi. On ne lui avait pas appris a le faire.
- C'est Elyan, je crois, votre petit dernier ?
- Je suis etonne que vous vous en souveniez.
- C'est pas parce que j'ai l'air d'en avoir rien a foutre que j'ecoute pas et que je retiens pas, hein ! Et difficile d'oublier la fete qu'Arthur vous a laisse organiser en son honneur !
 
Bohort eut un leger sourire.
- Cela fait des annees que je ne l'ai pas vu... Confessa-t-il douloureusement. Je l'ai quitte, il etait haut comme trois pommes. Il a passe plus d'annees sans qu'avec moi. Attention, servir le roi est un honneur ! C'est un privilege de sieger a ses cotes, de l'epauler dans la quete du Graal !
- Mais vous voudriez voir vos enfants grandir. Et qu'il vous voit comme un pere en plus d'un geniteur et d'un roi.
- C'est sans doute ridicule, hein.
- Non. Non, je pense pas que ca le soit. Vous aimez vos marmots. Et croyez-le ou non, quand j'etais en campagne aux cotes de mon pere, Guenievre et Yvain me manquaient. Vous, c'est juste que vous le montrez plus facilement, c'est tout.
- Je ne repeterai a personne votre confidence.
- Bah, si vous le faites, je nierai, c'est tout. Sinon, pourquoi ne pas avoir demander a mon gendre une permission ? Il ne vous l'aurait pas refusee.
- Le Graal ne prend pas de vacances, Seigneur Leodagan.
- Vous seriez pas de famille avec Lancelot ? Parce que niveau intransigeance, la, ca commence a sentir comme lui.
Le jeune homme laissa couler l'ironie.
- Je vous remercie, Seigneur Leodagan. Vos paroles m'ont fait beaucoup de bien.
- N'en faites pas une habitude, je suis pas psy.
 
- Bohort. Declara Arthur. Le Seigneur Leodagan m'a dit que c'etait l'anniversaire de votre fils recemment.
Le chevalier haussa un sourcil.
- Vous auriez du me le dire plus tot, je vous aurais laisse partir pour aller feter ca avec lui. Poursuivit le porteur d'Excalibur. Pour la peine, vous allez prendre des vacances et profiter avec vos enfants. Et je vous donnerai une bourse pour acheter des cadeaux aux petits. J'insiste.
Quand le regard de Bohort croisa celui de Leodagan, celui du pere de la reine lui criait qu'il n'avait rien fait. Celui de son camarade lui hurlait sa reconnaissance.
 
FIN
Notre fille
Leodagan attendait devant la chambre royale lorsque Seli en sortit, une expression tempetueuse sur le visage. Les bras croises, appuye contre le mur de pierres, il la regarda claquer la porte, sa furie evidente creant un parfait parallele a son propre visage ferme.
Il n'avait pas besoin de demander pour savoir ce qui rendait sa femme si furieuse. Il etait presque certain de le deviner - la meme raison que lui.
Seli avait crie, sa robe volant autour d'elle avec agitation alors qu'elle se dirigeait vers son epoux, qui le fixait toujours depuis le mur. Autour d'eux, les gardes fremirent, la plupart semblant se rapetisser sur le passage de la belle-mere du roi.
Leodagan ne pouvait pas trop les blamer.
Seli pouvait etre terrifiante.
Elle l'etait souvent, en fait, mais il s'y etait juste habitue.
Et puis il n'etait pas un enfant de coeur lui-meme, alors bon, la definition de terrifiant, hein..
C'etait de lui dont on parlait, quand meme.
Malgre tout, il devait admettre qu'il n'aurait pas aime etre la source d'une telle rage.
Les servantes allaient le sentir passer, il pouvait vous le dire.
Sans surprise, Seli le frappa au bras, ses doigts blancs sous la rage.
Ce commentaire lui valut un regard exaspere de la part de sa femme.
Le poing de Leodagan alla s'ecraser brutalement contre le mur.
Un silence lourd retomba dans le couloir.
Apres plusieurs longues minutes lourdes de sens, le roi de Carmelide murmura, ses poings crispes :
Sa femme l'examina d'un oeil critique.
Seli roula des yeux.
Leodagan la devisagea avec scepticisme.
Seli roula des yeux, avant de lacher un grognement irrite.
Avant que sa femme n'ait eu le temps de lui repondre - ou plutot, dans ces circonstances, l'insulter et menacer de l'abattre a coup de poele - la porte de la chambre royale s'ouvrit, revelant un Arthur a l'expression meurtriere, arme au poing.
Les yeux du roi se plisserent un peu plus alors qu'il se redressait, les deux hommes se defiant silencieusement du regard.
La voix de Leodagan mourut brutalement dans sa gorge.
La petite.
Sa main se referma davantage autour de son epee, une ombre passant sur son visage.
Sans un mot, il retourna a sa place a cote de la porte, son epee immense raclant le sol.
Seli et Arthur echangerent un regard, avant que le roi ne referme la porte, son expression meurtriere s'adoucissant legerement lorsque ses yeux se poserent sur la reine, roulee en boule sous les epaisses couvertures.
Soupirant, il redeposa son epee a cote du lit - leur lit, et n'etait-ce pas etrange, qu'apres toutes ces annees, il commence tout juste a le concevoir ainsi - avant de se glisser sous la couverture le plus silencieusement possible.
Presque immediatement, Guenievre se rapprocha de lui, son bras s'enroulant autour de sa taille dans son sommeil.
Cette fois, Arthur ne la repoussa pas.
*-*
A l'exterieur de la chambre, le roi et la reine de Carmelide continuaient a fixer le mur, le silence resonnant avec lourdeur dans le couloir.
Le silence retomba de nouveau, plus epais que jamais. Les doigts crispes autour de son epee, Leodagan murmura, le son sifflant entre ses dents :
Seli renifla. Si le coin de ses yeux semblait legerement humide, ce n'etait qu'une illusion, que Leodagan ne releva pas.
Les levres de Seli se plisserent, un rictus sauvage deformant son visage.
Leodagan ne repondit pas, mais le regard qu'ils echangerent etait suffisant.
Entre eux, apres toutes ces annees, la comprehension etait devenue presque instinctive, et ce malgre - ou peut-etre grace a - leur relation explosive.
Les gardes frissonnerent sur le passage de Seli lorsque celle-ci remonta brutalement le couloir en direction des cuisines, avant de se raidir sous le regard de Leodagan.
Celui-ci huma avec satisfaction, avant de se redresser, reprenant sa garde.
Diluc avait eut l'impression d'etre suivit tout le long du chemin le menant au Domaine de l'Aurore. Ca le rendait nerveux, surtout apres ce combat contre les mages des Abimes. Ils commencaient a le prendre au serieux, cinq contre un. Y compris un Electro Mage qui etait pour le moins rare a Mondstadt. En gros, il n'etait pas en meilleures forme. Et d'une humeur massacrante.
_ Si vous voulez vous battre, fit-il enfin a la porte du Domaine, c'est maintenant. Je ne tiens pas a sortir votre cadavre de chez moi.
_ Comme si vous parviendriez a me battre dans votre etat. Fit une voix feminine.
Il regarda alors la Voyageuse descendre de son toit d'un bond souple, se plantant devant lui, avec une expression fermee et une posture raide.
_ C'est un peu tard pour une visite de courtoisie.
_ Tot. Le soleil sera leve dans moins de quatre heures.
_ Qu'importe. Si vous le permettez, je vais me coucher.
Il allait ouvrir la porte qu'une main fine le devanca, tandis qu'il etait fermement dirige vers son salon.
_ Je peux savoir ce que vous faites ?
_ Il est hors de question que vous alliez vous coucher sans avoir recu les soins necessaires.
_ Oh ? Et vous comptez m'y contraindre de quelle facon ?
_ Peut-etre en vous menacant de livrer votre lettre d'amour enflammee a Donna.
_ Je n'ai PAS ecrit de lettre d'amour enflammee a qui que ce soit.
_ Bien sur, elle le sait ? Ou elle connait votre ecriture ?
Il ecarquilla les paupieres avant de lui lancer un regard colerique qui ne semblait pas lui faire grand chose.
_ Chantage. Gronda-t-il.
_ Oui.
_ C'est ignoble.
_ J'assume. Assis.
Il resta ferme, les bras croise sur sa poitrine avec une expression butee. Elle plissa des paupieres, n'etant clairement pas prete a le laisser n'en faire qu'a sa tete.
_ Keaya et Rosaria seraient ravis de m'aider, vous savez. Je n'ai qu'un mot a dire.
_ Vous devasteriez Donna.
_ Sans vouloir etre mechante, Donna n'a pas vraiment la lumiere a tous les etages. Elle n'a pas besoin de cette lettre pour se faire des films, toute seule, comme une grande. Au contraire, elle serait d'autant plus persuade que vous etes fait l'un pour l'autre, qu'importe ce que vous pourriez lui dire.
Il grogna de mecontentement avant de se laisser choir sur le canape, une moue irritee aux levres. Il la vit prendre des fournitures de soins de son sac, les placant sur la table basse. Pour une pochette de trente centimetres, elle semblait contenir... tout en fait.
_ Magie ?
_ Oui. Deshabillez vous.
_ Ou bien ?
Elle degaina son poignard de son etui de cuisse, et le fit lentement tourner entre ses doigts.
_ Ou vous devrez commander d'autres vetements. Et peut-etre aussi un autre canape.
En soupirant, il ota sa veste, reprimant un gemissement. Il crut avoir ete silencieux, mais elle etait deja a ses cotes, l'aidant a faire glisser le tissu. Une fois torse nu, il dut bien admettre que c'etait pire que ce qu'il imaginait. Il loucha sur son biceps, decore d'une sorte de reseau d'entrelacs rouges et enflammees.
_ On appelle ca des formes de Lichtenberg, fit elle en remarquant son examen. C'est a cause de la foudre.
Elle enduisait les blessures d'un baume qui le soulagea presque immediatement.
_ Vous semblez en savoir beaucoup.
_ Remerciez l'Archonte Electro pour ca.
Il la regarda un instant en plissant des yeux, il savait qu'elle devait rejoindre Inazuma, mais y allez etait dur, encore plus en revenir.
_ J'avoue que je ne vous suis pas. Vous n'avez pas pu la rencontrer.
_ Oh si, je l'ai rencontre. Cette chienne a bien failli me tuer.
_ QUOI !?
Elle leva la tete avec une mine circonspecte avant de tamponner du desinfectant sur son epaule, soignant une coupure franche.
_ Lumine, fit-il en lui attrapant les deux mains, racontez moi ca. En detail, si possible.
_ Quand j'aurais fini de vous soigner. Vous avez de la chance que les Electro Mage soit incapable de viser, un tir direct aurait fait plus de degats.
_ Mais...
_ Pas de mais.
Elle le repoussa sur le dossier d'une poussee au centre de sa poitrine. Il laissa echapper un souffle surprit a sa force. Il la regarda prendre soin de lui avec diligence, concentree sur sa tache. Puis elle se rendit rapidement dans la cuisine, revenant avec une tasse d'eau froide.
_ Tenez, rendez moi service, faites moi bouillir ca.
Comprenant qu'elle ne lui dirait rien, il s'executa. Une fois que de la vapeur s'echappe de la tasse, elle y laissa tombe un melange de the. L'odeur etait delicieuse et il ferma les yeux en reniflant.
_ Qu'est ce que c'est ?
_ Une infusion, elle vous detendra un peu, ca vous evitera les spasmes musculaires.
_ Spasmes musculaires ?
_ Une consequence des attaques electriques. Croyez moi, vous voulez vraiment les eviter.
_ Parlez d'experience ?
_ Oui.
Pas un mot de plus, meme s'il la vit legerement fremir. L'observant un instant, il se rappela alors d'un detail.
_ Ou est Paimon ?
_ Avec Amber. Je lui ai demande de me laisser seule pour la soiree.
_ Et vous voila avec moi, a la place.
_ Au moins, vous ne vous plaignez pas. Enfin... pas trop.
Il la regarda avec un sourcil leve, remarquant son sourire amuse. Puis elle lui fit signe de boire.
_ C'est bon, soupira-t-il.
_ Oui, les fleurs de cerisier tonnerre ont un gout agreable.
_ Cerisier tonnerre ?
Elle fredonna legerement tout en rangeant son materiel. Ses blessures etaient minimes, finalement.
_ Je n'etais pas gravement blesse.
_ Les degats electriques ne sont pas exterieurement visible. Mais ils sont tres douloureux.
_ Et quel etait votre plan ? Si je ne vous avais pas repere ?
_ J'aurais fait la meme chose, sauf que j'aurai ete oblige de vous coincer au sol.
_ Pardon ?
Elle haussa des epaules tout en lui indiquant la tasse des yeux. Comprenant l'allusion, il termina le breuvage.
_ Allez, fit-elle en s'approchant, au lit maintenant.
_ Je n'ai pas besoin de votre aide pour ca, grogna-t-il, je ne suis pas un enfant.
_ Oh ? Alors allez-y, mettez vous debout.
C'etait clairement un defi, et Diluc ne s'en mefia pas. Il se jeta sur ses pieds, fierement, jusqu'a que ses jambes refusent de le porter. La presence de Lumine seule l'empecha de retomber dans les coussins.
_ C'est... ce que vous m'avez donne ?
_ Non. Quand la foudre frappe, elle se dirige vers le sol. Donc... a travers vos jambes. Vous n'avez rien senti avant a cause de l'adrenaline.
Elle l'emmena en avant, et il dut serrer les dents pour retenir un cri de souffrance a ce seul pas.
_ Diluc ?
_ Je vais bien, siffla-t-il entre ses dents.
_ Ne jouez pas les durs avec moi, je suis passee par la. Votre chambre est a l'etage ?
Il ne put que hocher de la tete, une sueur maladive commencant a se repandre sur son visage et son torse.
_ Bon, alors vous allez rester ici cette nuit. Vous n'arriverez pas a monter les escaliers dans votre etat et vous etes trop grand pour que je vous porte.
Il haletait quand elle l'installa confortablement sur le sofa, regroupant les oreillers sous son dos pour le mettre a l'aise. Elle le laissa reprendre son souffle, courant dans une chambre pour s'emparer d'une couverture et d'autres coussins.
_ La, fit-elle en essuyant doucement son front perle de sueur de sa main, ca va aller maintenant. Vous vous sentez mieux ?
_ Un peu. Encore combien de temps pour que votre infusion face effet ?
_ Diluc, son effet est quasi immediat. Si vous ne l'aviez pas prise... et bien, ce que vous avez ressenti en marchant... vous le ressentiriez meme maintenant.
Une boule se bloqua dans sa gorge, cette douleur ? Meme au repos ? Il n'osait pas l'imaginer.
_ Heureusement que vous l'aviez au moment de votre combat contre l'Archonte Electro.
Il la vit avoir le moindre accro dans ses mouvements, avant qu'elle ne ramene sa meche en arriere avec douceur. Il ferma brievement les yeux devant tant de tendresse, ce qui ne l'incita qu'a lui caresser les cheveux, denouant sa queue de cheval, peignant ses longues meches de flammes entre ses doigts.
_ Dormez Diluc, tout va bien maintenant. Repeta-t-elle d'une voix apaisante. Vous etes en securite.
_ Restez, fit-il quand il la sentit s'eloigner.
_ Je ne vais nulle part. Dormez.
Dans la brume qui precedait l'engourdissement, il percut qu'on deposait un delicat baiser sur son front, le laissant soupirer de bien-etre. Puis une main prit la sienne, et il sut qu'il n'etait plus seul.
Le ciel est sur le point de tomber.
Emma sursaute. Puis fait signe a Alice de repeter ce qu'elle a dit ; le ciel est sur le point de tomber. Elle ne lui demande pas d'expliciter ce qu'elle a en tete, et son amie ne le fait pas. Alice a souvent tendance a dire des choses qu'Emma ne comprend pas. Et ce n'est pas grave. Si Alice a besoin de parler, alors qu'elle parle. Elle ne la derange pas. Au contraire, cela lui fait un peu de compagnie.
Le ciel est sur le point de tomber.
Le ciel est sur le point de tomber.
Le ciel est sur le point de tomber.
Elle le repete, encore et encore.
Meme pour Alice, c'est beaucoup. Cela agace un peu Emma, mais elle laisse faire. Si Alice a besoin de dire ca, pour ce que ca peut bien vouloir dire, autant qu'elle le dise. Alice ne lui demande pas d'arreter de lever les bras et d'incanter, alors elle ne lui dira pas de se taire. Mais malheureusement, elle n'est pas toute seule. Car il y a Whale qui arrive, se met a hauteur d'Alice.
- Tilly, calmez vous.
Sa voix se veut douce mais elles savent toutes les deux qu'il n'est en rien leur ami.
- Je suis calme, Whale. Et je m'appelle Alice.
- Tilly... combien de fois faudrait-il que je vous le repete ? Je suis le docteur Anders. Et vous, vous vous appelez Tilly.
- Je suis Alice !
Ca fait un peu de peine a Emma de voir Alice se debattre comme ca dans les bras de Whale, clamant son identite contre les medecins qui pensent mieux savoir qu'elle.
C'est idiot. Idiot et triste.
Le ciel est sur le point de tomber.
Elle entend Alice qui repete encore une fois cette meme phrase, les medecins tacher de la rassurer - ils sont en securite, le ciel ne va pas tomber, elle n'a pas de soucis a se faire. Elle entend Alice hurler qu'ils ont tord, et ensuite, plus rien. Elle a ete emmenee dans sa chambre. Enfin, c'est ce que Emma suppose. A vrai dire, elle n'en sait rien. Et elle n'est pas sure de vouloir le savoir. Alors elle reste dans la salle commune, pose son regard sur les visages mornes et vides. Whale revient quelques minutes apres, lui demande comment elle va et si Tilly ne la pas effrayee.
- Elle s'appelle Alice, repond automatiquement Emma.
Puis, elle explose de rire, parce que quand meme, c'est assez drole. Alice est la seule a ne pas l'effrayer. Ce qui la terrorise, ce n'est pas les phrases scandees de son amie. Ce dont elle a peur, c'est des yeux de Whale, sincerement convaincu qu'il est un medecin a Boston appele David Anders. Elle a peur de tout ce que cela entraine pour ses parents, sa famille, ses amis, plonges dans une nouvelle malediction, dans une nouvelle vie ou ils auront encore une fois oublies qui ils sont.
Et puis aussi, peut-etre meme surtout, elle est effrayee a l'idee que ce faux Whale a peut-etre raison, qu'elle s'appelle peut-etre bien Jennifer et non Emma, et que Alice est bien Tilly, et qu'elles sont toutes les deux des folles ayant imagine une foret enchantee et des contes de fees pour echapper a leur enfance dans la rue. Elle a peur d'avoir un jour la preuve que ses parents n'ont jamais existe, qu'ils ne sont que le fruit de son imagination, cree pour avoir la sensation qu'un jour, elle n'a pas fete son anniversaire seule.
Elle est aussi terrorisee a l'idee que toute cette histoire de malediction soit vraie mais qu'aucun contre sort ne soit jamais trouve. Elle a peur que Alice et elle ne restent enfermees dans cette asile a jamais, piegees par la conscience d'etre au mauvais endroit tout en etant incapable de changer leur situation.
Et toute cette peur revient lui serrer le coeur, alors le rire se transforme en sanglots puis en cris. Elle veut sortir de la, retourner a Storybrooke, tuer la personne qui leur inflige ca - a ce moment la, elle se fiche d'etre la sauveuse ou une heroine, elle la tuera. Elle la tuera, et elle tuera ceux qui essaient de l'en empecher.
Elle hurle ca dans la salle alors forcement, c'est a son tour d'etre evacuee.
Et alors qu'elle sent un sedatif entrer en elle, les mots d'Alice lui reviennent.
Le ciel est sur le point de tomber.
Elle espere que le ciel en question est celui de l'illusion dans laquelle elles vivent. Mais elle n'en est pas sure. Elle n'a jamais bien compris Alice de toute facon.
De sang et de mouches etait fait le liquide epais et pateux dans lequel son esprit baignait. Bela croisa ses bras autour de sa poitrine pour se rechauffer tout en cambrant son corps. Il n'y avait pas de courant d'air, mais elle pouvait sentir la chute de temperature dans son corps et la douleur qui en resultait. Elle ne sentait plus ses membres, pas memes ses dents en train de claquer, et encore moins la presence de ses soeurs. Les derniers souvenirs dans sa tete etaient desordonnes. Elle avait passe un temps indetermine a essayer de tout remettre en place, images, sons et sensations, pour finalement laissee tomber et se morfondre dans la culpabilite d'avoir echouee aupres de sa mere cherie. Bela se recroquevilla plus encore. Elle ne sentait meme pas les larmes couler sur son visage ni meme le gout du liquide sanglant qui les absorbait.
Cassandra avait continue a donner des coups apres son reveil dans le liquide rouge. Elle s'agita longtemps, son poing serrant une faucille imaginaire et ses membres frappant le neant. Elle ne cessait de ressentir cette sensation d'avoir perdu quelque chose de precieux et de fusionnelle, que sa rage lui renvoyait avec une plus grande douleur. Elle frappait le vide pour evacuer et relacher toute sa peine, mais celle-ci ne voulait pas disparaitre. Jusqu'a ce que soudainement, ses membres lachent, ne repondent plus a ses ordres, et qu'elle soit obligee d'endurer la souffrance psychique, son esprit tentant alors de repenser a l'identite de ceux qu'elle avait perdu.
C'etait un reve pour elle, ou bien un long sommeil, Daniela s'amusa un instant a nager et a se detendre dans le liquide rougeatre. Elle se sentait comme loin de tout, eloignee des ennuis du monde reel et de la souffrance qu'il lui avait fait subir. Et puis, elle connut la sensation de la solitude, d'avoir oubliee plein de choses tout en possedant celui de vouloir partager ce moment suspendu avec des personnes tres proches d'elle. Elle s'arreta, ses tympans ne l'entendirent meme pas hurler, crier ou prononcer des prenoms au hasard dans l'espoir de tomber sur celui qui lui parlerait. Mais si elle ne les entendait pas, comment pourrait-elle savoir lequel serait le bon ?Elle aurait tellement voulu se refugier dans un coin alors que l'immensite semblait la juger.
Leur situation fut ainsi durant un temps non existant. Puis leurs membres redevinrent soudainement sensibles. Le froid dans le corps devint plus fort, piquant maintenant toute leur peau. Leurs yeux se fermerent de force. Toutes les sensations revinrent au galop, comme une bourrasque violente de vent glacial dans leurs os et leurs chairs. Les mouches reprirent leurs bourdonnements et leurs souvenirs reprirent place dans leur esprit. Alors que la lourdeur de leur corps s'installait, la douleur du froid devint insoutenable. Bientot, elles sentirent le vent, l'odeur familiere de leur maison et eurent tous le meme desir dans leur coeur. A leur reveil, elles eurent d'instinct le reflexe de s'eloigner des sources de froid jusqu'a atteindre un lieu ou celui-ci fut moindre. Leur vision etait floue, leurs oreilles quelque peu sourdes et leurs jambes plus capables de les soutenir. Elles ne comprenaient pas ce qui se passait, mais elles desiraient toutes les trois que le froid cesse. Seulement, elles ne rendaient pas compte que leur corps etait beaucoup trop faible pour avancer, ne parvenant pas quitter la piece.Elles se mirent rapidement a pleurer et a geindre, aucune parole ne pouvant etre prononcee. Et si... Et si personne ne venait ? Aucune ne savait que les deux autres etaient la. Elles se pensaient toutes seules, abandonnees, et vouees, peut-etre, a mourir une seconde fois, dans le froid et la solitude. Bela s'etait cachee dans un coin, elle n'avait pas reussi a aller plus loin. Cassandra parvint a se faufiler dans le torse en metal d'une armure. Daniela rampa sous un canape. Elles allaient sans doute ne pas survivre a leur second reveil. Plus abritees, Cassandra et Daniela finirent par s'effondrer de fatigue. Bela se retint, avec difficulte et une grande detresse emotionnelle. Elle ne se reveillera pas une fois les yeux fermes. Elle tremblait, respirait rapidement, pleurait tout en se collant comme elle le pouvait contre le mur. Elle allait mourir encore une fois. Ses oreilles entendirent juste beaucoup de boucans et de rugissements avant que son corps ne lache. 
Le reve n'avait pas de forme, mais il etait agreable. Il y avait de la chaleur et de la securite. Mais un moment donne, le reve tourna en cauchemar et Bela se mit a avoir peur, alors meme que le cauchemar n'avait pas de forme non plus. Elle essaya de parler, de crier, puis de hurler avant d'entendre quelque chose toucher son visage en s'accompagnant d'une voix apaisante. Le cauchemar s'eloigna, elle sentit la lourdeur de ses paupieres et son esprit revint soudainement a la realite. Lorsque que ses paupieres se souleverent, sa vision etait floue, mais il y avait de la lumiere et de la chaleur dans la piece. Ses yeux fatigues apercurent la silhouette familiere et imposante au-dessus d'elle, beaucoup trop imposante meme....Elle distingua une main de geant devant ses yeux lui tendre ses doigts. Bela en saisit un, pour comprendre avec choc que son corps avait change.Ses oreilles et son esprit ne reussirent pas a decrypter les paroles, mais Bela savait que sa mere etait la et essayee de la rassurer au sujet de sa situation. Apres l'avoir bordee, sa mere s'eloigna du lit. Bela se tourna sur le cote, essayant de se rendormir. Elle pouvait constater a quel point son corps avait subi de sa premiere mort, alors que tout etait gigantesque a present et sa mere plus encore qu'auparavant. Mais son odorat, bien qu'un peu faible encore, reconnu l'odeur de ses soeurs. Cassandra dormait a cote d'elle, tandis que Daniela vint se coller contre son dos une fois que sa soeur ainee se soit mise sur le cote. Bela se refugia a son tour contre Cassandra. 
Elle se rendormit, mais pouvait sentir les changements soudain dans son esprit. La peur etait plus presente, la sensation de faiblesse egalement. Elle ne s'efforcait plus de comprendre les choses ni de savoir comment la vie ou la mort etait faite, mais plutot de laisser le temps s'ecouler et d'accepter de vivre dans l'ignorance, tant que sa mere et ses soeurs etaient a ses cotes. 
Quand elle se reveilla a nouveau, Cassandra somnolait, pleurant faiblement. Bela ronronna contre son front afin de la calmer. Daniela se redressa la premiere. Sa vue encore floue, elle ne parvenait pas a voir au-dela du lit. Mais tout etait devenu immense pour elle. Inutile de dire qu'aucune ne sera en mesure de chasser avant un bon moment. D'ailleurs, peu apres leur reveil, alors que Bela s'etait redressee a son tour et entendait sa soeur cadette se lamenter via de faibles gemissements sur son nouvel etat de faiblesse, leur mere revint dans la piece. Sitot qu'elle fut sur le lit, les filles sentirent l'odeur du sang et leur estomac se reveilla a son tour. Bela crut comprendre des excuses de la part de sa mere a travers son audition reduites. Ce qui se confirma par la suite, quand, de part leur taille et leur etat, le sang leur fut donne dans un biberon. Daniela ne reagit pas a ce geste infantilisant et saisit sa pitance immediatement. Bela egalement, trop affamee et trop fatiguee pour reagir. Elle et la benjamine ne ressentirent aucune gene ni aucun probleme pour tenir le biberon de sang frais entre leurs mains. Le liquide rafraichissait leur gorge et soulageait leur estomac. Cassandra refusa. Elle ne supportait pas sa situation, et encore moins d'etre devenue une petite larve obligee de se nourrir comme un bebe pour survivre. Elle enfouit sa tete sous les draps et pleura plus fortement, comme un hurlement de pitie pour qu'on l'acheve. Sa mere la saisit delicatement et dut la consoler un moment avant que de parvenir a nourrir sa fille au biberon comme les deux autres.         -- Merde... Je ne pensais que tu etais serieuse avec tes biberons de sang...Le sang developpa suffisamment l'ouie de Bela pour que lorsque son oncle passa la porte de leur chambre, elle soit en mesure de comprendre le dialogue tenu entre lui et sa mere. 	-- Je n'ai pas eu le choix...  	-- Donna s'est endormie. Avec Moreau, on va voir dehors si on peut recuperer des trucs utiles dans le charriot du Duc. Ce gros tas a disparu de toute facon !	__ Tu penses vraiment qu'on pourra quitter le village ? 	-- Il n'y a plus rien Alcina ! Meme pas un lapin ou un loup dans les environs ! Plus d'humain plus rien ! Tous ceux qui viendront ici voudrons notre peau ! Soit tu restes ici a les voir crever, soit tu bouges avec ! Tu devrais d'ailleurs profiter de la taille de tes larves pour voyager avec dans ta valise !Il eut un moment de silence avant qu'Alcina ne reponde son frere. 	__ Oui... tu as raison... Mais on part le plus vite dans ce cas. 	-- Pas besoin de me le dire deux fois !Cassandra hoqueta apres son repas. Daniela s'endormit avec son biberon dans la bouche. Alcina nettoya la bouche de ses filles avant de les recoucher. Bela sortit du lit et vint vers elle pour reclamer la securite de ses bras. Sa mere repondit a sa demande et la porte contre elle. L'ainee blottit sa tete dans son cou. Son corps tenait dans la main de sa mere. De faibles ronronnements de chaton se manifesterent contre la peau cicatrisee de celle-ci. Bela ne s'imaginait pas partir du chateau, mais si sa mere se resignait a le faire alors c'est qu'il n'y avait pas le choix. Ou qu'ils devaient profiter de la possibilite de le faire...	-- Je suis heureuse que vous soyez en vie toutes les trois, sourit-elle, on va vite partir d'ici et on ira loin du froid toutes les quatre d'accord ? Je suis sur que vous grandirez de nouveau !Bela fut recouchee apres ca. Sa vision amelioree par le sang, elle constata les bandages et la demarche blessee de sa mere avant qu'elle ne quitte la piece.Tant que sa mere et ses soeurs seraient la, ils pouvaient bien tous quitter le village.
- Eh, Alya ?
- Oui ?
- Qu'est-ce que tu ferais si tu apprenais l'identite de Ladybug ?
J'avais releve la tete de mon portable, tout en continuant de faire derouler l'article du Ladyblog.
- Hm... Je me demande... Je pense que je serais extatique !
Elle avait rigole.
- Pas tres etonnant de ta part.
 
<< Et moi... Je suis Ladybug. >>
Elle a souffle cette phrase, et j'ai senti mon coeur s'arreter de battre, et une tristesse sans nom s'emparer de moi. Je ne l'avais jamais remarque ? Que sous le masque, c'etait ma meilleure amie. Que sous le masque, Ladybug allait mal. Que sous le masque Marinette allait mal.
Je ne l'avais jamais remarque, mais pire. Je n'ai jamais fait quoi que ce soit.
Alors je me sentais devastee. Devastee de ne jamais l'avoir aidee.
Mais peut-etre que je pouvais commencer maintenant. Alors je l'ai prise dans mes bras, pour lui signifier que j'etais la.
 
- Eh, je suis censee le prendre comment, ca ?
- C'est que... Tu as toujours ete la plus grande fan de Ladybug !
J'avais eteint mon portable et lui avais lance un sourire.
- Bien sur que je le suis ! D'ailleurs, apres m'etre calmee, je suis sure que je lui poserais plein de questions. J'en ai tellement, tu n'imagines pas !
Elle avait roule des yeux.
- Oh que si, j'imagine. Tu m'as fait les lire, je te rappelle.
- Mais ca, c'est parce que tu crois que tu les as toutes lues !
 
Elle s'est mise a pleurer, a s'accrocher a moi, comme si j'etais la seule chose a laquelle elle tenait a ce moment. Alors j'ai resserre mon etreinte, en silence, glissant mes doigts dans ses cheveux.
Je ne savais pas quoi dire. Il y avait tellement de paroles a prononcer, de questions a poser, de choses a penser.
Alors je ne savais pas par quoi commencer, c'est donc sans un mot que je la gardais contre moi, a verser toutes les larmes de son corps. Je sentais les miennes couler egalement, sans le moindre bruit.
 
- Parce que ce n'est pas le cas ?
J'avais rigole.
- Non, certaines sont juste pour elle et moi !
Et elle avait fait la moue.
- Alyaaaaaa, dis-moi, s'il te plait !
- C'est un secret ! Donc tu ne sauras pas.
Elle avait croise ses bras en gonflant les joues.
- T'es pas drole.
- Hm... En verite, il y en a bien une... Que je peux te dire.
Ses yeux s'etaient mis a briller de curiosite.
- Oh ? Laquelle ? Laquelle ?
- Si elle voudrait bien etre ma petite-amie !
Elle avait vire a l'ecarlate, sans que je ne comprenne pour quoi, avant de begayer.
- Q-Quoi ? T-Tu es amoureuse de L-Ladybug ?
Sa reaction m'avait fait rire une nouvelle fois, malgre les rougeurs de mes propres joues.
- Qui ne le serait pas ? Mais bon, ce n'est pas comme si j'avais la moindre chance !
 
Je me demandais pourquoi c'etait a moi qu'elle l'avait dit ?
Etait-ce parce que j'avais ete la au bon endroit et au bon moment ?
Parce que j'avais insiste un jour ou elle etait particulierement epuisee ?
Ou y avait-il une autre raison derriere son choix ?
- Je suis la, Marinette... Quoi qu'il se passe, je suis la.
Elle a continue a pleurer un moment, avant de se calmer, mais de rester dans mes bras, sa tete posee contre ma poitrine, les yeux fermes, et une expression bien plus apaisee sur le visage.
Elle avait l'air bien, comme ca, surement presque a s'endormir.
 
- Enfin, je dis ca, je dis ca, mais ca va surement dependre des circonstances.
Marinette ne repondit pas immediatement, mais elle finit par secouer la tete, la couleur de ses joues s'estompant legerement.
- C-Comment ca ?
- Bah, imagine... C'est en plein combat. Je pourrais pas m'attarder pour lui poser des questions... Ou si tout le monde voit son identite. Tu vois, je reagirais pas de la meme maniere.
- C'est vrai que ca parait logique...
Un leger silence s'etait installe.
- Et toi, si tu decouvrais l'identite de Ladybug, tu ferais quoi ?
Elle m'avait regardee quelques secondes avant de rigoler et d'attraper ma main.
- Je chercherais une solution pour te le cacher !
- Eh ! Qu'est-ce qu'est cette implication, mademoiselle Dupain-Cheng ?
- Une identite secrete est une identite secrete, mademoiselle Cesaire. Et il serait de mon devoir d'agir en consequence. Mais avec toi comme... meilleure amie ce serait assez complique...
Je lui avais mis une pichenette sur le front.
- Alors ne me le cache pas si tu l'apprends un jour.
Elle etait restee silencieuse pendant un temps.
- Si je pouvais te dire la verite, je le ferais. Mais ce serait interdit... Donc ca resterait un secret.
 
Elle venait de m'avouer ce qui etait probablement son plus lourd secret.
Qu'elle etait Ladybug.
...
Elle m'avait dit la verite.
Cersei etait une personne fiere. Apres tout, c'etait sa fierte, entre autres, qui l'avait poussee a garder le silence sur ce que lui faisait subir Robert.
Cersei etait fiere et pourtant, elle ne pouvait pas mentir a Jaime et Tyrion, pas plus qu'elle ne pouvait se mentir a elle-meme : se rendre a la reunion de soutien qui etait organisee toutes les semaines lui faisait beaucoup de bien. Au depart plus que reticente a se confier, elle avait fini par laisser tomber les barrieres qu'elle avait maintenues avec l'energie du desespoir depuis le jour ou elle avait epouse celui qui lui avait fait vivre un enfer, et Alyssa y etait pour beaucoup.
Aussi etrange que cela pouvait paraitre, toutes les deux etaient rapidement devenues amies. C'etait pour Alyssa que Cersei reservait ses confidences les plus douloureuses, celles qu'elle ne supportait pas de dire a voix haute durant les reunions, terrassee par la honte et la souffrance, toutes ces choses qu'elle ne pouvait pas reveler a ses freres pour ne pas voir l'incendie de la culpabilite les devorer un peu plus, ces choses qui la gardaient encore eveillee la nuit.
Et Alyssa l'ecoutait, les mains serrees autour de sa tasse de chocolat chaud, ses yeux mordores brillant d'une lueur de compassion et de comprehension parce qu'elle savait, elle aussi avait vecu tout ca, les insultes, les coups, les viols conjugaux.
Leur amitie etait comme une fleur qui avait eclos au milieu de ruines fumantes - les ruines de celles qu'elles etaient, avant. Des fantomes, des echos qui ne reviendraient jamais, parce qu'elles ne pouvaient pas oublier ce qu'elles avaient vecu, mais ca ne voulait pas dire que tout etait perdu.
Cela passait par de petites choses. Un sourire complice echange dans la rue. Une seance de cinema ou Alyssa pleurait toutes les larmes de son corps, bouleversee, que Cersei tentait ensuite de faire disparaitre avec un calin reconfortant. Un diner au restaurant ou elles ne craignaient pas de subir une serie de remarques cinglantes de la part des hommes qui les avaient detruites.
Elles avaient survecu pendant plusieurs annees. A present, elles vivaient.
Cinq mois apres leur rencontre, alors qu'elles flanaient dans les rues en regardant les vitrines des magasins - Cersei etait a la recherche d'un cadeau d'anniversaire pour Tyrion - Alyssa lui posa une question qui la laissa songeuse.
<< Cersei... tu as deja pense a retrouver l'amour ? >>
<< Dans mon cas, trouver l'amour serait plus exact, >> tenta t-elle de plaisanter pour dissimuler sa perplexite.
Elle n'avait jamais aime Robert et avant de l'epouser, elle n'avait jamais ete amoureuse.
<< Je... je ne pense pas pouvoir faire de nouveau confiance a un homme, >> avoua t-elle.
Cersei avait conscience que sa phrase etait d'une tristesse infinie, mais c'etait ainsi. Le simple fait d'imaginer un homme poser les mains sur elle lui etait insupportable.
<< Et toi ? >>
Alyssa hesita.
<< Moi non plus, >> soupira t-elle.
<< Tu as vingt-trois ans, >> dit Cersei. << Tu es encore tres jeune. Tu as toute la vie devant toi. >>
Alyssa roula des yeux.
<< Tu parles comme si tu etais vieille. Dois-je te rappeler que tu n'as que trente-six ans ? >>
Cersei garda le silence pendant un moment, puis haussa les epaules. Au fond, son age n'importait pas - ce n'etait pas comme si elle avait l'intention de se remarier.
Quelques semaines plus tard, au cours d'une reunion, Alyssa fit une revelation qui laissa Cersei sans voix.
<< Je crois que... je crois que j'aime les femmes. >>
Elle baissa les yeux, comme si une part d'elle avait honte.
<< Mon ex-petit ami... je n'ai jamais ete amoureuse de lui. J'aimais l'attention qu'il me donnait au debut, mais... c'est tout. Et ensuite... eh bien, j'avais d'autres choses auxquelles penser. >>
Comme a leur habitude, elles se rendirent dans le petit cafe situe non loin de la une fois la reunion achevee. La revelation d'Alyssa tournait en boucle dans l'esprit de Cersei.
<< Ca te pose un probleme ? >>
<< Quoi donc ? >>
<< Ce que j'ai dit... que j'aime les femmes. >>
<< Absolument pas ! >>
Le soulagement apparut dans le regard d'Alyssa. Cersei lui pressa doucement la main pour la rassurer.
<< Je suis heureuse que tu aies trouve la force d'en parler, >> reprit-elle.
Alyssa lui offrit un petit sourire.
Une heure plus tard, elles sortirent du cafe. Devoree par la curiosite, Cersei ne put s'empecher de lui poser une question avant qu'elles ne se separent :
<< Est-ce que... est-ce qu'il y a une femme dans ton coeur ? >>
Apres tout, c'etait peut-etre ce qui avait ete l'element declencheur de sa prise de conscience.
<< Oui, >> repondit-elle en osant a peine la regarder.
Puis, Alyssa se tourna brusquement vers Cersei et, prenant son courage a deux mains, lui planta un rapide baiser sur les levres.
<< A plus tard, Cersei, >> bredouilla t-elle avant de s'eloigner a toutes jambes.
Cersei la regarda partir, estomaquee.
Elle effleura ses levres du bout des doigts.
Son coeur battait vite.
Cersei ne prenait jamais de vacances.
Depuis qu'elle avait repris les renes de l'entreprise familiale avec son frere jumeau, Jaime, pres de cinq ans plus tot, elle n'avait pose que deux ou trois jours de conges - et encore, c'etait parce qu'il l'y avait obligee.
La raison etait simple : moins elle etait a la maison, moins elle voyait son mari. Son union a Robert Baratheon n'avait jamais ete rien d'autre qu'une farce concoctee par son pere visant a solidifier une alliance commerciale entre leurs deux puissantes familles.
Tant que son pere etait en vie, le divorce lui etait tout simplement impossible, quand bien meme les bleus sur son corps lui criaient de quitter cet enfer avant qu'il ne soit trop tard.
Un beau matin, Jaime lui telephona pour lui annoncer que Tywin avait succombe a une crise cardiaque soudaine - on avait tente de le reanimer, mais sans succes. Pendant qu'il se rendait a l'hopital ou l'attendait sa depouille, Cersei fonca chez le meilleur avocat de la ville.
Le divorce fut prononce a peine quelques semaines plus tard. Robert perdit beaucoup, ce jour-la - les traces de coups qui marbraient le corps de Cersei n'avaient certainement pas joue en sa faveur.
Cersei etait libre mais elle ne commenca pas a prendre des vacances pour autant. Que ferait-elle de son temps libre ? Rien ne l'attendait a la maison.
Ceci changea le jour ou elle rencontra Alyssa ou plus exactement, le jour ou Alyssa, qui etait en retard, lui renversa son cafe dessus dans la rue alors qu'elle piquait un sprint pour rejoindre le lycee ou elle etait professeur de sport.
Mortifiee, Alyssa se confondit en excuses pendant plus de dix minutes. Pour se faire pardonner, elle lui proposa d'aller boire un cafe (Je ne le renverserai pas sur vous, cette fois-ci !), le regard suppliant.
Pour avoir la paix, Cersei finit par ceder.
Le soir meme, elle retrouva Alyssa. Si elle avait l'intention de ne pas s'attarder, elle ne ressortit du restaurant que trois heures plus tard - Alyssa l'avait convaincue de rester diner avec elle - avec la sensation d'avoir passe un excellent moment.
Cersei accepta de la revoir.
Un mois plus tard, elles echangerent leur premier baiser.
Cela s'etait fait si naturellement que Cersei avait l'impression qu'elles se connaissaient depuis des annees. Alyssa etait tout ce que Robert n'etait pas et elle se surprit a croire de nouveau en l'amour.
Alors, lorsque Alyssa lui proposa de partir quelques jours au bord de la mer, Cersei ne put qu'accepter.
Pour la premiere fois de sa vie, elle prenait des vacances, et elle etait certaine que ce ne serait pas la derniere.
- Voila, Madame Hafsa. Dit Anwar alors qu'il remet ses affaires sur la desserte qu'il pousse le long des couloirs de l'hopital de Bassorah. Vous etes paree pour la journee ! Vous avez tout ce qu'il vous faut ?
 
La vieille dame lui sourit avec bienveillance.
 
- Je suis une demoiselle, Anwar. Je n'ai jamais ete mariee.
- Une aussi belle femme que vous ? Ils ont rate leur chance !
 
Elle eclate de rire.
 
- Vous etes un petit flagorneur. Lui repond-elle. Ma jeunesse s'est envolee et ma beaute n'etait due qu'a sa fraicheur. Mais c'est gentil de me faire croire le contraire.
- Je suis navre qu'il n'y ait pas de courrier pour vous aujourd'hui. Demain, sans doute.
- Encore un mensonge.
 
Il baisse les yeux. Il sait qu'elle n'aura pas de lettres, de cartes, de coups de telephones. Elle n'a plus de famille, n'a jamais eu d'enfants pour l'accompagner jusqu'a la fin. La seule personne la plus proche est une certaine Nigar qui vit tres loin avec sa petite fille. Elle prend des nouvelles regulierement, fait de son mieux, peut-etre meme plus que certains enfants envers leurs parents dans ce service. C'est juste que Mademoiselle Hafsa, si elle accepte sa mort prochaine, refuse que son amie, sa fille de coeur, ne la voit deperir ou en souffrance.
 
Le fils du docteur Sheibani, desormais professeur de medecine a l'universite imperiale fondee par l'Emir de Bassorah au VIIeme siecle, est aide-soignant, marchant sur les traces paternelles. Il travaille actuellement a l'etage des soins palliatifs. C'est un metier difficile non pas a cause de la charge de travail ou des horaires. C'est une charge mentale enorme. Parce qu'il se lie a ses patients. Il les ecoute, leur parle, les reconforte. Parfois, trop souvent d'ailleurs, il est la seule personne qu'ils voient en dehors de la cohorte des medecins. Ca lui est deja arrive d'etre la pour tenir la main d'un malade qui s'en va pour un monde meilleur pour le rassurer, parce qu'il a peur d'etre seul. On lui a deja signifie qu'il en fait peut-etre trop : il faut avoir cet equilibre entre empathie et detachement dans ce metier pour ne pas sombrer dans la depression. Sauf qu'Anwar a choisi en connaissance de cause. Si sa vocation est de preserver la vie, il accepte aussi que la mort est inevitable, elle accompagne l'existence comme une ombre fidele. Et personne ne merite de mourir seul. Encore moins les gens qui se retrouvent esseules dans ce secteur avec un mot qui signifie tout : tu en sortiras oui mais couche et non sur tes deux jambes. Alors, il essaye de leur rendre la vie plus douce en parlant avec eux. Il leur prete des livres. Quand il part en vacances, il se ruine en cartes postales qu'il envoie a chacun des alites pour leur donner la joie d'avoir un morceau de dehors. Il se souvient des anniversaires, des preferences alimentaires. Et oui, quand l'un de ses proteges meurt, il l'avoue, son coeur se brise a chaque fois parce qu'au-dela d'etre ses patients, ils sont devenus ses amis et non plus simplement des corps a preserver de la douleur. Mais il ne changerait de voie pour rien au monde. Il apprend tous les jours aux cotes de ces personnes et se sent honore de recevoir leurs histoires d'antan.
 
- Vous etes un bon garcon, Anwar. Dit Mademoiselle Hafsa. Vraiment. Une bonne personne et une belle ame. Peu importe le service ou vous serez affecte plus tard, il gagnera une vraie perle.
- Merci... Rougit-il
- Je le pense. Vous egayez toujours mes journees. Vous rendez mes derniers instants plus doux.
 
Une fois en pause, il se permet de verser la larme qu'il retient depuis des heures.
 
Oui, travailler en soins palliatifs est difficile.
 
Mais c'est pour des instants semblables a celui-ci qu'il vaut la peine.
 
FIN
<< Les Avengers, c'etait notre famille ! Et ils vont la tuer ! Et... tu es d'accord ?! >>
<< Que voudrais-tu que je fasse ? >>
<< Tu ne devrais pas lui en vouloir, Pietro. >> Souffla Wanda apres le depart de leur pere.
<< Tu nous a entendus ? >>
<< Oui. Nos amis ne vont pas tarder. Ne m'en veux pas, mais... je ne compte pas leur resister. >>
<< Non. Je ne veux pas te perdre. >>
<< C'est fini. >>
<< Non. >>
<< Ca fait des mois que ca aurait du etre fini. Suis-je lache de ne pas me suicider ? Alors que je le devrais ? Tout sera bientot fini. >>
Elle avait essaye de se rassurer, de rassurer son jumeau, mais quand elle avait senti l'esprit de Xavier toucher le sien, elle avait panique. Elle avait eu peur. Peur de mourir. Peur d'abandonner son frere, d'abandonner son pere.
Et son pouvoir avait comme... exploser.
Elle avait tout pour etre heureuse, son pere, son jumeau, sa soeur ainee, et ses enfants... alors pourquoi est qu'elle se sentait si mal par moment ?
Elle avait refouler ses souvenirs, elle avait cherche a se convaincre que ses souvenirs n'etaient que des cauchemars. Parce qu'elle ne voulait pas d'une telle vie. Sa vie actuelle lui plaisait. Elle etait heureuse, n'est-ce pas ?
Elle aurait du l'etre.
Mais elle ne l'etait pas.
C'etait un bonheur factice.
Ca
 n'etait pas reel.
Quand son pouvoir avait explose, Charles avait essaye de la maintenir, puis, il avait compris ce qu'elle voulait.
Plus de violence. Plus de racisme anti-mutant. Plus de tristesse.
Et ca avait foire.
Son pere repetait les erreurs que les Sapiens avaient commises.
C'etait pour ca qu'elle n'etait pas heureuse.
<< Wanda ? Est-ce que tu vas bien ? >> 
Elle leva les yeux vers son pere sans comprendre pourquoi il lui demandait ca.
<< Tu pleures. >> Intervint Pietro son regard se posa sur son jumeau. Et elle sourit malgre ses larmes en voyant le t-shirt 
Pink Floyd
 qu'il portait, ca ne l'etonnait pas.
<< Je... >> Elle ferma les yeux et se mordit la levre, ils allaient la hair. Elle avait reecrit la realite, elle etait lache. << Je suis desolee. >> Chuchota-t-elle avant d'utiliser ses pouvoirs pour debloquer leurs souvenirs.
Elle baissa les yeux, les larmes coulant sur ses joues, elle etait prete a ce qu'ils la haissent qu'ils lui en veuille, parce qu'elle avait craque et entraine le monde avec elle.
Etrangement, Pietro ne fut pas le premier a etre pret d'elle, ce fut leur pere. Et quand il la prit dans ses bras, elle fondit dans l'etreinte en s'accrochant a lui alors que ses pleurs redoublaient.
<< Nous allons arranger ca, ensemble. >> Declara son pere alors que Pietro et Lorna les rejoignaient. 
<< Je veux juste qu'on puisse tous etre heureux. >> Murmura Wanda. 
<< On fera en sorte que ca arrive. >> Repondit Erik. 
Quand Lorna et Pietro confirmerent les paroles de leur pere, le soulagement et mela a l'incredulite de voir qu'ils ne lui en voulaient pas.
Elle etait entouree, ils etaient la, elle n'avait pas 
besoin
 d'etre forte. Parce que sa famille etait avec elle, elle pouvait craquer et pleurer.
La force brute de son pere. La force vive de son frere. La force tranquille de sa soeur.
Elle pouvait se reposer sur eux. 
<< Nous ferons de cette realite que tu as creee un paradis, Wanda. Ensemble. >> Lui dit son pere en l'embrassant sur le front.
Et les enfants qu'elle avait crees disparurent.
Comme si elle n'avait eu besoin que de ca, comme si cette assurance, la sensation que tout irait bien suffisait a ce qu'elle n'ait plus besoin de cette bequille pour essayer d'avancer.
<< Aaaah ! Les maths c'est vraiment trop dur ! >>
	S'exclama Soraru en se prenant la tete entre les mains. Une moue au visage, il relisait ses exercices et ses lecons de mathematiques sans les comprendre. Oh, il fallait bien qu'il fasse ses devoirs, comme les professeurs le demandaient, mais comment est-ce qu'il pouvait le faire s'il ne comprenait rien ?
<< Tu veux me montrer ? >>
	Demanda Nine, assis face a lui a la table du salon. Lui aussi faisait ses devoirs et semblait mieux s'en sortir. 
<< Voui... Tu comprends quelque chose, toi ?- Mmm... Attends je regarde ca. >>
	Nine relut le cours. Les choses paraissaient si claires pour Nine, aux yeux d'un Soraru qui ne comprenait pas les moindre signes inscrits. 
<< En gros, tu dois faire un produit en croix ici. Ce chiffre-la, tu le multiplies avec celui-ci. Le resultat tu le divises avec le dernier chiffre. Le resultat, c'est le chiffre qu'il te manque. Tu vois ?- Oui ! Soraru comprend mieux ! C'est tellement plus clair quand c'est toi qui expliques... >>
	Une fois cette information en tete, Soraru parvint a faire ses exercices rapidement. Decidement, il se sentait chanceux d'avoir un compagnon comme Nine : il etait si intelligent et comprenait tant de choses qui etaient si floues pour Soraru !	Mais alors qu'il terminait son dernier exercice, il remarqua que Nine marmonnait avec frustration. 
<< Ca va pas ? - J'ai une interro en histoire-geo dans deux jours.- Courage ! T'es tellement fort en cours, tu vas y arriver !- Mouais. L'histoire-geo c'est moyen bof. J'arrive pas a retenir les dates, y en a tellement. - Hmm... Y a les moyens memoritechniques pour ca !- Tu veux dire mnemotechniques ?- Oui ! Par exemple, 1789 pour la Revolution Francaise. Les chiffres 7, 8 et 9 ils se suivent, comme ca Soraru arrive a les retenir !- Ah, peut-etre que ca peut marcher...- Oui ! C'est une fille de ma classe qui l'a dit a Soraru, elle est pas forte en histoire et ca l'aide ! >>
	Une fille de sa classe, hein... Malheureusement les deux garcons n'etaient pas dans la meme classe cette annee. Soraru en avait ete tres triste au debut, mais de ce que Nine voyait il avait l'air de plutot bien s'integrer. 
<< Dis Soraru... On mange toujours ensemble demain hein ?- Soraru avait totalement oublie ! Soraru a un expose alors Soraru doit travailler avec des gens de sa classe !- Oh... Tant pis alors...- Promis ! Apres-demain on mange ensemble ! - Tu m'avais deja promis qu'on mangerait ensemble demain. >>
	Oh non. Soraru n'aimait pas ce ton. Ce ton decu de Nine. Il lui en voulait, c'etait sur. 
<< Desole... Soraru a eu une urgence... - Je sais.- Nine... Tu es en colere ? Pardon pardon pardon, S-Soraru voulait pas te rendre triste...- C'est pas ca, c'est... C'est juste que depuis qu'on a repris les cours, on se voit de moins en moins. - Soraru sait... Mais Soraru a pas le meme emploi du temps que toi, alors c'est complique...- Ouais, je sais aussi. Mais en meme temps je... Merde, ca me soule d'etre comme ca. >>
	Alors qu'il prononcait ces mots, il semblait avoir du mal a regarder Soraru en face. 
<< Je devrais etre content pour toi, tu te fais plein d'amis alors que t'as toujours eu un peu de mal. Mais en meme temps... Parfois j'ai... J'ai un peu l'impression d'etre delaisse. Je devrais pas etre jaloux mais ouais... Je le suis, je crois. >>
	Il s'etait senti assez mal d'avoir ce genre d'emotions. Il devait etre heureux pour son petit-ami non ? Il en avait parle a Hidilco, sa grande soeur qui etait en couple avec Rakharo depuis plusieurs annees, qui lui avait dit que ces emotions etaient normales et qu'il ne devait pas craindre de les avoir. Mais maintenant qu'il les verbalisait devant Soraru, il ne pouvait s'empecher de detester ces emotions si negatives. 
<< Je me suis dit que je me sentirais beaucoup mieux si je me faisais des amis, moi aussi, mais... J'y arrive pas. Ca se passe pas hypra bien avec les gens de ma classe. J'suis mauvais en cours. Genre je suis pas aussi intelligent que tu le crois et ils me le font bien savoir. Et du coup... Entre ca et toi qui fais ta vie avec ceux de ta classe... Bah j'avoue me sentir de plus en plus seul. >>
	Il avait toujours du mal a regarder Soraru en face. Ils avaient toujours ete un couple soude et voila qu'il venait tout ruiner avec de la stupide jalousie... 
	Mais a sa surprise, Soraru ne semblait pas lui en vouloir. Au contraire, il s'etait leve de sa chaise et etait venu s'asseoir sur ses genoux. Ca faisait longtemps que ce n'etait pas arrive... Meme si c'etait agreable, Nine ne savait pas quoi en penser. Mais il n'etait pas au bout de ses surprises. En effet Soraru etait venu soudainement mordre son cou. 
<< S-S-Soraru ?! >>
	Les joues rouges, Nine le regardait enfouir sa tete dans son cou. Il mordait toujours, laissant le jeune homme dans un etat d'incomprehension totale. 
<< S-Soraru, qu'est-ce qu'il te prend ? >>
	Demanda-t-il quand son petit-ami releva enfin la tete, laissant Nine avec une marque bien visible de morsure dans le cou, mais aussi une serie d'interrogations dans la tete. 
<< Tu es triste parce que tu as peur que Soraru t'oublie. Alors Soraru voulait te faire un petit quelque chose. Comme ca, si tu te sens triste, tu auras juste a regarder la morsure de Soraru pour savoir que Soraru ne t'oubliera jamais ! >>
	Des fois il oubliait a quel point Soraru pouvait etre ingenu et innocent. Nine, de son cote, n'etait pas pres d'oublier ce qu'il venait de se passer... C'etait la premiere fois que son petit-ami faisait preuve d'une audace pareille. Est-ce qu'il se rendait compte d'a quel point son geste suggerait des choses assez sexuelles ?
<< T-Tu sais que... Que ce genre de marques, ca finit par partir au bout d'un moment, aligna-t-il avec une certaine difficulte. - Hein ? Oh non ! Alors Soraru t'en refera plein plein plein ! >>
	Soraru etait DEFINITIVEMENT beaucoup trop innocent. Qui faisait ce genre de choses ? Les couples normaux, comme Hidilco et Rakharo, s'offraient des bijoux de couple pour symboliser leur amour. Apres tout ils avaient chacun des colliers ne se completant que quand ils etaient ensemble. Peut-etre que les morsures comme ca, c'etait leur truc a eux deux. Un truc a eux deux tres special en tous cas... 
<< Tu... Bon sang, Soraru... - Nine ?- T'es vraiment quelqu'un, tu sais ?- Tu es toujours fache ?- Je pourrais jamais etre en colere contre toi, j'ai juste... Eu quelques petites peurs, tu te doutes. - Soraru sera toujours la pour Nine. N'aie pas peur d'accord ?- Je vais essayer. Desole, c'est pas cool de douter de toi.- T'en fais pas Nine ! Soraru sera toujours avec toi, il en met sa langue a couper !- C'est la main, pas la langue. Et evite de te faire du mal d'accord ?- Promis ! C'est une autre promesse que Soraru te fait, et il en fera toujours plein plein plein ! >>
	Il joignit ses mains comme s'il etait sur le point d'applaudir.
<< Je sais ! Demain tu pourrais manger avec nous ! - Tu crois ? T'es avec tes potes, je veux pas vous deranger. - Bien sur ! Les amis de Soraru doivent rencontrer son adorable petit-ami !- A-Adorable petit-ami ?- Oui ! Soraru a le plus mignon des amoureux ! >>
	Nine n'en pouvait plus de rougir ! Decidement Soraru finirait par l'achever avec ses airs adorables. Ce serait une charmante victoire pour le charmant garcon pas tres doue en maths.
La poitrine de Jaime le brule a chaque souffle qu'il prend.
Tout d'abord, il ne comprend pas pourquoi ; puis il se souvient des pierres sur son torse, des cendres dans sa bouche. Vient alors une deuxieme question : que fait-il ici allonge a la belle etoile, manifestement vivant ? D'apres ses derniers souvenirs, Cersei et lui... Cersei. Cette question chasse les deux premieres, son esprit ne tourne desormais que cette pensee obsedante : ou est Cersei ?
Malgre la douleur qui se saisit toujours de lui, il tache de se redresser tant bien que mal. C'est alors qu'il voit une forme sombre a deux metres de lui. Le soulagement l'envahit alors. Sa soeur va bien. Il ne sait par quels miracles ils sont sortis des ruines mais...
Mais la forme, ayant vu qu'il reprenait connaissance, s'est approchee de lui. Et ce n'est pas Cersei.
C'est Jon Snow.
Jaime n'a rien contre Jon Snow. Le gamin est un chouette gars, qui prend ses responsabilites et qui a ose se battre contre les Marcheurs Blancs. Mais bon. La, tout de suite, Jaime n'en a un peu rien a foutre de voir Jon Snow. Lui, la presence dont il a besoin, c'est Cersei.
C'est ce qu'il dit mot pour mot au louveteau. Celui-ci prend un petit air triste lorsqu'il entend que Jaime se fiche de sa presence comme de sa premiere chaussette. Un instant, Jaime se demande s'il va pas se mettre a pleurer, mais l'autre quitte ses airs de gamin pour prendre ceux de l'homme responsable qu'il est en realite.
Et la, calmement, Jon lui explique la situation : il a cherche a s'enfuir du chateau et l'a trouve, lui et Cersei, dans les ruines du palais. Cersei ne respirait plus, mais Jaime si. Alors il l'a prit et la sortit de la. Ils ont rejoint Davos et se sont enfuit a bord d'une barque qu'il possedait. Ils sont a present dans une ile connue de tres peu de contrebandiers, en attendant que Davos ne revienne les chercher pour les amener dans un coin sur. Jon termine son discours d'un << et voila >>, comme si cela suffisait a justifier tout ce qu'il vient d'expliquer. Et peut-etre que cela justifie - Jaime n'en sait rien, il n'a pas vraiment ecoute. Son attention s'est arretee a << Cersei ne respirait plus >>.
Il repete ca, les yeux de Jon se voilent, insiste doucement mais fermement.
<< Elle est morte >>
Il ne dit pas qu'il est desole car cela n'aurait aucun sens, mais sa voix est quand meme triste, et c'est deja suffisamment bizarre pour faire comprendre a Jaime que tout ceci n'est pas un mauvais reve. C'est une realite, peut-etre tordue et horrible, mais c'est la realite tout de meme.
.
Pendant plusieurs jours, Jaime ne vit qu'avec cette pensee en tete.
<< Elle est morte >>
Et puis, peu a peu, son esprit s'ouvre a l'autre grand amour de sa vie.
- Comment va Tyrion ?
Sa voix est enrouee de ne plus avoir parle, mais Jon comprend et hausse les epaules.
- Il a survecu a l'incendie. J'imagine qu'il doit participer a l'election du nouveau souverain.
Tyrion est vivant, c'est au moins une bonne chose.
.
Ce n'est que le soir que Jaime releve.
- << L'election du nouveau souverain ? >>
C'est vrai, c'est etrange ca. Ce n'est pas la reine dragon qui est censee occuper le poste ?
Le visage de Jon se fait encore plus sombre, et Jaime songe distraitement que s'il a peut-etre du sang Targaryen en lui, il est bel et bien aussi sinistre qu'un vrai Stark. Mais ce que lui repond le brun le tire de ses boutades mentales.
- Daenerys est morte lors de l'incendie de Port-Real.
Ca, c'est une nouvelle que Jaime n'avait pas vu venir. Alors c'est ca ? C'est comme ca que tout se termine ? Dans un brasier que la reine a elle-meme allumee ? Si sa joie n'avait pas disparue avec Cersei, Jaime aurait eclate de rire devant l'ironie.
.
Il lui faut plusieurs jours d'une vie commune morne et amere passee sur un bout de cailloux perdu dans les eaux pour que Jaime pose la question principale :
- Mais qu'est-ce que vous faites la, vous ?
- C'est vrai, ca. D'accord, Jon Snow etait amoureux de Daenerys, mais tout de meme. Pourquoi aller porter son deuil au milieu de l'ocean ?
Et Jon, pour la premiere fois, ne repond pas a sa question. Jaime ne cherche pas a en savoir d'avantage. Apres tout, que Jon Snow soit la ou pas, ou bien pourquoi, il s'en fiche un peu. Tout ce qu'i savoir, c'est qu'il n'est pas Cersei.
.
Davos revient quelques jours apres. Jon se declare soulage - il ne leur restait presque plus de provisions, Jaime lui hausse les epaules. Il aime bien le pirate, mais la encore, sa presence lui importe peu. Mais comment pourrait-il en etre autrement alors que sa propre existence a perdu tout sens ? Ainsi, s'il suit les deux hommes sur le bateau, se n'est pas par instinct de survie. C'est tout simplement qu'il est trop fatigue pour prendre des decisions.
Sur le navire, il se tient a l'ecart des deux hommes. Il ne sait meme pas quelle est leur direction - pour ce qu'il en sait, il s'agit peut-etre d'un piege elabore destine a la faire tomber dans les griffes de Daenerys Targaryen.
Mais il doit supposer que Jon lui avait bien dit la verite au sujet de la mort de la reine il finit par entendre Davos murmurer le nom du nouveau roi.
Et la, Jaime eclate en un rire jaune incontrolable.
Bran Stark, serieusement ?
Mais qu'est-ce qui a bien pu traverser l'esprit de son petit frere ?
Jon Snow lui lance un regard acere, avant de se lever et regagner l'interieur de la petite embarcation. Et voila. Jaime se retrouve seul avec Davos. Encore une fois, il n'a rien contre le vieil homme. Simplement, il ne sait pas bien quoi lui dire. Alors, comme a chaque fois ou les mots ne lui viennent pas, il dit quelque chose d'idiot.
- Il devait vraiment etre amoureux d'elle pour s'enfuir a l'autre bout du pays.
Le pirate semble etonne devant ses propos, et Jaime se dit qu'il aurait peut-etre mieux fait de se taire.
- C'est ce qu'il vous a dit ?
- Il ne m'a rien dit.
- Je vois.
Davos s'eclaircit la voix, et confie :
- Jon a tue Daenerys.
.
La cabine est sombre. Pourtant, Jaime parvient a y reperer Jon Snow, assis en boule dans le lit de fortune. Sans dire un mot, le blond s'approche de lui et s'assoit a ses cotes.
- Vous avez bien fait. Elle allait faire d'autres massacres.
- Je sais.
- Je sais que vous le savez. Mais je sais aussi que meme en sachant avoir agit de la bonne maniere, un regicide nous hante a vie. Mais ca va aller, d'accord ?
Se disant, Jaime lui ouvrit ses bras, et Jon s'y engouffra pour pleurer sans un mot.
La rage et l'arrache 
 
D'abord Karima la militaire a fleur de peau, apres Maxime l'Indiana Jones a la calvitie malheureuse et la survie sauveuse, maintenant Clementine et une rage loin d'etre attachante. Ugo est venu pour faire des epreuves et mourir de faim, mais il ne pensait pas que ce serait reclu avec certains des pires caracteres de l'histoire du programme. Au moins, maintenant il sait qu'il est tres patient et probablement capable de gerer des furies. 
 
Ugo n'est pas bien sur de vraiment pouvoir tenir tres longtemps avec Clementine prete a lui arracher les ongles pour la moindre allusion a d'autres filles, mais c'est surement mieux de mourir tue par elle que de causes naturelles ou d'indigestion de poulpe. Dieu qu'il est epuise de tout ca, de constamment mourir de faim et de mal dormir, de devoir fausser des sourires et de trouver des excuses pour ne pas parler...
 
S'il pouvait se regarder dans la glace, il serait sur de pouvoir dire qu'il a fait un regime express, mais qu'il a aussi pris quelques annees d'un coup... Ugo n'arrive pas a avoir un sommeil durable, meme sur les feuilles de palmier les plus fermes, meme pres du feu, meme apres un 'repas'. Son corps lui fait affreusement mal, et il n'arrive pas a trouver le moyen de regler ce soucis, au combien ca ne se montre pas dans l'arene. 
 
Mais, meme s'il a terriblement mal, Ugo prefere souffrir que d'avoir le 
droit 
a un massage de la part de Clementine. Peut-etre qu'elle le repare vraiment, mais il souffre encore plus, et il ne pense pas que les ongles qui s'enfoncent dans sa chair soient necessaires pour sa recuperation... Cependant, enerver Clementine serait plus dangereux que de la laisser faire un peu plus longtemps... 
 
Ugo n'aime pas du tout se sentir comme un enfant (ou un retraite), a devoir rester a l'ombre et laisser Clementine se charger d'une partie de son boulot, mais s'il bouge apres ce qu'elle lui a fait, il ne rentrera meme pas en France...
 
Fin
C'etait un accident. C'etait juste un accident. La nausee afflue dans ses veines.
Il ne peut pas respirer. Tout est devenu sombre autour d'eux, et Varian cligne des yeux et essaie de se rappeler comment les lumieres se sont eteintes. Et puis les tenebres se deplacent, gemissant, glissant pour libere sa memoire, et il se souvient .
Le becher - il n'etait pas cense reagir comme ca. Il n'avait mis que deux gouttes, pas trois, et pourtant la seconde suivante avait apporte un eclair si brillant que des taches violettes dansaient dans sa vision avec une explosion assez forte pour faire sonner ses oreilles. Il pense qu'Eugene dit - crie? - quelque chose, et il se retourne sur le sol pour voir son ami se tenir au-dessus de lui.
Son coeur bondit dans sa gorge. Eugene a le poids d'un morceau du plafond sur ses epaules, le visage rouge d'effort et de sang coulant sur sa tempe, les jointures blanches et meurtries. C'est - c'est trop lourd, ca doit l'etre, parce que c'est presque tout le plafond-
Il lui faut un moment pour gerer pleinement le danger, et quand il le fait, il se remet debout. "Eugene, nous devons sortir d'ici, nous devons y aller tout de suite-" Les rochers bougent a nouveau. Eugene secoue rapidement la tete, la bouche grande ouverte dans une grimace, mais quand il voit la terreur dans les yeux de Varian, elle se transforme en un sourire desespere.
"Tu dois partir, gamin. Va chercher de l'aide, je vais bien." Il peut entendre la promesse cache dans ces mots, censes etre rassurants, mais seulement accablants. Il n'y a - il n'y a aucun moyen que cela tienne, qu'Eugene puisse attendre des secours. Il ne pourra pas. Cela va s'effondrer.
"Je peux-" Ses mains tatonnent dans le noir autour de ses genoux, cherchant tout ce qui pourrait l'aider, mais ses doigts ne font que gratter la cendre et le sable. La peur le rend etourdi, le sang coule le long de sa nuque et ses mains restent vides. "Attends, Eugene, donne-moi juste une seconde, je peux le reparer!" Il n'y a rien dans ses poches. Il n'y a rien d'important attache a sa ceinture ou abandonne sous sa table. Il n'y a rien pour eux ici a part la pierre qui menace lentement de les ecraser tous les deux, et un sanglot jaillit de sa poitrine.
Les gemissements deviennent plus forts et Eugene remue les pieds et tousse. Ils manquent de temps. L'espace vide entre eux commence a se fermer alors qu'Eugene n'a pas d'autre choix que de glisser lentement a genoux, la respiration rauque et faible. "Je vais tout faire gagner autant de temps que possible", Dit-il en toussa, "S'il te plait part, va-t-en ;"  Ses yeux sont sauvages, desesperes, concentres uniquement sur Varian, et Varian se fige .
"Tu... tu ne peux pas faire ca." Sa voix est engourdie. "Tu ne peux pas! C'etait - c'etait juste un accident -" Ils allaient bien il y a quelques minutes a peine, riant d'un autre echec, epoussetant les debris de leurs lunettes, melangeant un autre ensemble de produits chimiques, versant des bechers et faisant tourner les bruleurs et agitant les fumees . 
Tout s'etait bien passe ! La realisation de ce qui va se passer refuse de s'impregner. Cela ne peut pas depasser la croyance inebranlable des enfants que les mauvaises choses ne peuvent pas arriver sans raison, que les choses peuvent se terminer entre les battements de coeur et que les choses peuvent vole en eclats sous leurs propres yeux. Varian recule, avec l'intention d'obtenir de l'aide, retenant ses larmes au soulagement qui se repand sur le visage d'Eugene a cause de ses mouvements. "Je reviens tout de suite, d'accord? Juste - juste une minute, deux minutes, tiens juste le co- "
Il donne un coup de pied dehors, se tortillant en arriere et hors de la plupart des decombres. Le choc menace de le geler a nouveau, de verrouiller ses os et ses muscles, mais il se bat. Un, deux, trois . Les secondes s'ecoulent trop vite - il avance plus vite, passant devant les pierres et le metal. Il est presque la, presque libre-
Ses yeux ne quittent jamais le visage d'Eugene, pas meme lorsqu'il est dans la lumiere de la lampe et que cela lui fait mal aux yeux un instant. Il voit le moment meme ou le poids devient trop lourd a porter. Cela arrive si vite. Cela arrive avant meme qu'il puisse terminer sa phrase.
Il hurle et hurle jusqu'a ce que sa voix disparaisse, la gorge etouffee par la poussiere.
Il pleure jusqu'a ce qu'il n'en puisse plus, parce qu'Eugene est parti aussi.
Raiponce devient blanche a sa vue.
Il sait a quoi il ressemble- du sang sur sa tempe, de la poussiere grise recouvrant ses vetements, du chagrin dans les larmes sur son visage. Il sent a peine ses mains sur ses bras, ni meme celle qu'elle pose sur sa joue. "Que s'est-il passe ?", demande-t-elle, sa voix inquiete et sonna comme une affirmation plus qu'une question.
"J'ai besoin d'aide." Explique-t-il. "C'est Eugene, et mon labo... " Il essaie de prononcer plus de mots, de meilleurs mots, mais rien ne peut exprimer le flou de ce qui vient de se passer. Sa bouche s'amincit alors qu'elle hoche la tete et dit quelque chose par-dessus sa tete aux gardes. Ses mains ne le quittent jamais, le stabilisant comme si il etait de verre.
"C'est bon, Varian." rassure-t-elle, "Ils vont le retrouver. D'accord? J'ai besoin que tu respire profondement pour moi." Il inspire fortement, l'air entrant timidement dans ses poumons, mais elle se contente de hocher la tete. Il perd notion du temps apres cela - il se souvient avoir ete dans le couloir, mais pas d'avoir quitte la piece, il y a des fragments de pierre sur le sol,  jusqu'a la porte de son laboratoire. La main de Raiponce main est chaude. Il ne se souvient pas de l'avoir attrape, mais ses doigts sont etroitement lies aux siens.
Les gardes sont deja dans toute la piece, enlevant soigneusement des morceaux de gravats. Raiponce laisse tomber sa main, s'avancant rapidement pour aider, et il est frappe par un vertige soudain. " J'ai essaye... j'ai essaye de... " Quoi ? Qu'est ce qu'il a fait? Qu'aurait-il pu faire qui aurait suffi ? "Est-ce qu'il va bien ?"
Personne ne repond, trop occupe donner des ordres et a lutter avec des morceaux de pierre pour entendre sa voix a peine audible dans le bruit. Peut-etre qu'aucune reponse n'est bonne. Peut-etre qu'il peut vivre dans ce monde ou il ne sait pas avec certitude de toute facon pendant quelques instants de plus. Il tombe a genoux a cote de l'endroit du quel il a reussit a se sauve il y a quelques minutes a peine, les minutes les plus lentes de sa vie. "Eugene?" Il appelle, la voix un peu plus forte, et met les mains dans les decombres. Ses gants protegent ses mains comme ils l'ont toujours fait mais semble bien trop lourd. Il les arrache, les jette de cote et tire a mains nues. "Eugene!"
Son propre sang perle sur ses doigts, mais il ne regarde resolument pas. Il n'a pas le temps de se laisser aller a la fatigue qui traine, pas encore. Il est... si proche, pense-t-il, le coude profondement enfonce dans la roche, si proche de l'endroit ou il a vu pour la derniere fois le visage de son ami. De plus petites pierres tombent sous ses mouvements. C'est tres bien. Ses mains tremblent trop pour penser a deranger de plus gros morceaux. Les minutes les plus longues de sa vie s'etendent sur chaque pierre qui n'etait pas Eugene. Il a commence a murmurer des supplications dans sa barbe, des prieres et des offres inaudibles et tout ce a quoi il peut penser - il est tellement pris dans les larmes qui brouillent sa vision qu'il le manque presque quand il le voit.
Les pierres suivantes revelent des doigts, puis une paume, puis la main d'Eugene chaude dans la sienne, et il ne peut meme pas supporter de penser a lacher prise. Il appelle Raiponce, peut-etre, ou les gardes, frenetiques et tellement, tellement heureux, et se tient fermement.
Et quand ils viennent l'aider a eliminer le reste de ce qui etait presque la plus grosse erreur de sa vie, il ne peut rien faire d'autre que sourire. "He," murmure-t-il, tirant doucement sur les quelques rochers encore empiles autour des bras et des epaules d'Eugene avec sa main libre. "Je suis revenu."
Cette fois, le soulagement est eclatant sur son propre visage.
La nuit suivant leur aventure avec Roisin, la sirene qui mangeait les souvenirs heureux de ses victimes avant de les laisser vides de toute memoire pour qu'elles meurent, Sinbad se reveille en sursaut, une sueur froide coulant le long de sa colonne vertebrale. Alors que cela s'etait calme, il a revu tout ce qui l'a conduit a etre maudit et a sa vie de marin errant. Il sent le fantome de l'etranglement cause par son collier. Il sent les larmes qu'il a versees des mois plus tot alors que Jamil succombait sous ses yeux. Il sent le sang chaud de Raees sur ses mains, melange a la poussiere du sable de l'arene de combat de rue. Il sent la brulure de la honte, du rejet, la fievre qui le devore alors que tout cela est derriere lui. Le jeune homme soupire, se redresse et quitte son hamac pour affronter la nuit qui plane au-dessus de la Providence. L'air frais lui bat les joues mais le soulage. Assis pres de la rambarde, eclaire par une bougie, Anwar observe le ciel, profitant du calme pour mettre a jour ses cartes et ses connaissances astronomiques.
- Besoin d'un peu de compagnie ? Tente le navigateur
L'etudiant en medecine lui sourit, se pousse doucement et lui laisse une place a ses cotes.
- Tu n'arrives pas a dormir ? S'enquiert son ami. J'ai une tisane pour ca, je peux t'en preparer une tasse, si tu veux.
- Non, merci, c'est gentil. C'est juste un mauvais reve que je veux faire passer.
Son interlocuteur ne repond pas mais si le silence est loin d'etre inconfortable, Sinbad sent un non-dit entre ses respirations.
- Tu penses que j'ai eu tort de reprendre les mauvais souvenirs que Roisin m'a otes, n'est-ce pas ?
- Ce que je pense n'a pas d'importance, Sinbad. Ces souvenirs sont les tiens. Je n'ai pas a porter de jugements.
- Mais tu as ton avis. Tu peux le dire, je ne le prendrai pas mal.
- J'ai des sentiments contraires. Avoue Anwar. D'un cote, je trouve que c'est tres courageux de ne pas vouloir t'en defaire. Comme tu l'as dit, ils font partie de toi, la malediction y compris, et on ne peut pas fuir son passe eternellement. Mais d'un autre cote... L'oubli est une grace. Ton esprit n'aurait plus jamais souffert. Et tu ne merites pas de souffrir autant.
Le capitaine du navire a un leger sourire.
- Justement, peut-etre que je le merite. Que je le veuille ou non, meme involontairement, j'ai tue un homme. J'ai prive un pere de son fils unique. Et j'ai cause la mort de mon frere. Cette souffrance est peut-etre exactement le prix que je dois payer.
- Sauf que, comme tu l'as dit, c'etait involontaire. Tu ne savais pas que Raees etait blesse quand tu es parti. Quand Akbari t'a appris sa mort, tu ne l'as pas nie. Tu as accepte ta faute, tu t'es soumis a sa volonte en signe de repentance et lui, il tue un innocent et cherche encore a te faire mal. La dette de sang est deja une ignominie. Et il la pousse a l'extreme. Ce n'est pas toi qui as tue Jamil. Ce sont les soldats d'Akbari. Tes actions ont peut-etre contribue. Mais ce n'est pas toi qui l'as...
- Egorge. Non, ce n'est pas moi qui lui ai tranche la gorge. Il y a autre chose aussi. Tu te souviens de Razia ?
- La reine des pillards des mers ?
- Elle m'a dit que le mauvais sort avait pour don d'unir les gens. De les lier.
- Meme sans tes mauvais souvenirs, tu serais reste notre ami, Sinbad. Parce que notre amitie n'est pas fondee sur le mauvais sort. Elle en est nee mais elle a ete cimentee par bien d'autres choses.
Le vent se leve, Anwar frissonne malgre sa couverture. Sinbad passe un bras autour de ses epaules et l'amene contre lui.
- Il y a cependant des souvenirs que j'espere que cette sirene n'aura pas vus. Parce que je crois qu'elle m'aurait tue sur le champ... Ou toi, si ca avait ete le cas.
- Ah bon ? Lesquels ?
- Celui ou tu m'as avoue que tu m'aimais. Celui de notre premier baiser. Celui de notre premiere fois au lit.
Son compagnon rougit.
- Tu m'en veux ?
- C'est une sirene, Sinbad. C'est son pouvoir d'ensorceler les hommes independamment de leurs sentiments. Meme si j'avoue que... Que ca a quand meme fait mal.
- Alors, on va appliquer ta maxime. L'oubli est une grace et je compte bien te faire tout oublier dans ta cabine.
Il s'attend a une autre gene de la part de son amant, pas a un baiser passionne qui trahit sa hate, un empressement auquel il repond avec le plus grand entrain.
 
FIN
Bleeding but Healing
 
Surprenamment, Niko n'est pas le premier a s'etre rendu compte que sa main pissait le sang.
 
Alex a peur du sang, c'est depuis qu'il est petit, il essaie toujours de prendre sur lui a chaque fois qu'il voit les gouttes rouges, mais il n'arrive quand meme pas a battre sa phobie. C'est comme ca, il n'essaie plus vraiment d'y faire face, il est un joueur professionnel, il verra du sang jusqu'a la fin de sa vie. Mais, meme s'il veut rester calme, respirer tranquillement et garder les yeux fermes, l'image hantera son esprit et l'empechera de retrouver paix et serenite interne.
 
Il n'est deja pas tres rassure sur le terrain, et pas tres aide non plus par la defense et les supporters, mais il pensait qu'il pourrait se calmer dans les vestiaires. Pas de chance. Alex a encore regarder au mauvais endroit, honte a lui. Il commence a croire que les bouteilles en verre devraient etre interdites ici, a part blesser des gens et ramener sa phobie, ca ne sert pas a grand-chose... Trop de risque, et ca a ete demontre par son stupide gemissement a cause de ses craintes inevitables pour l'hemoglobine.
 
Alex a surement l'air tres idiot a juste pointer du doigt la plaie ouverte sur la main du coach, mais c'est plus fort que lui, il a juste peur et il n'arrive pas a calmer sa terreur. Strahinja prend le relais sur sa phobie a son grand bonheur...
 
____________________________________
 
Strahinja a involontairement remarque le doigt dresse et tremblotant d'Alex, et comme un idiot au lieu de se poser des questions sur la panique du gardien, il a suivi la direction indiquee et a eu la fantastique chance de se rendre compte de l'hemorragie en cours. Il a beaucoup moins envie de croquer dans sa part de pizza maintenant qu'il a une excellente vu sur la plaie ouverte qu'est la main du coach. Fantastique, sa quatre fromages ira a la poubelle, avec son appetit. Ok, il comprend la reaction d'Alex.
 
Strahinja ne comprend pas bien comment Niko peut ne pas avoir remarque que sa putain de main laisser couler plus de sang qu'une poche d'hopital, mais il compte bien s'occuper de ca. Il prend l'initiative tout seul de se lever de son banc, pour lui faire remarquer qu'il a la main plus rouge que pale.
 
Ouais, Niko n'avait vraiment pas remarque, et apparemment, le sang le terrifie moins qu'Alex, meme si Strahinja profite de leur langue commune pour comprendre certains mots interdits dans son vocabulaire...
 
__________________________________________
 
Djibril a pris le relais assez facilement, parce qu'il fallait que quelqu'un le fasse, et parce que vu la maniere dont Pavlo tenait l'autre main de Niko, ca n'aurait pas juste ete une histoire de coupure. C'etait surement une image ridicule pour les habitues de Clermont, mais il a vraiment traine son entraineur par le bras en lui donnant des consignes pour eviter de rendre le saignement encore plus violent jusqu'a l'infirmerie. Il ne sait pas ce qu'il s'est passe, mais il ne le regarde pas perdre plus de sang sans intervenir.
 
Djibril ne sait pas s'il fait bien de rester avec lui, mais il ne voulait pas vraiment laisser son entraineur seul avec l'infirmier de l'equipe qu'ils viennent de battre, par mesure de precaution ou par jalousie. Il tient sa main saine et sauve quand l'autre est eponge et inspectee pour voir s'il n'y a pas de bouts de verre, Niko tremblant surprenamment un peu plus qu'il ne le pensait. Il est beaucoup moins rigide que d'habitude, et il n'a pas l'air d'aimer etre blesse.
 
Djibril grimace aussi pour lui en surveillant l'avancement des soins, il n'aimerait pas ca non plus. Niko tient toujours fort sa main quand le bandage est termine, Djibril caresse doucement ses doigts pour lui faire comprendre que c'est termine et qu'il peut aller en conference de presse sans avoir peur que ca s'infecte. Il peut bouger sa main et le bandage est toujours clean apres quelques minutes, ce n'etait pas une alerte dangereuse.
 
Djibril retourne aux vestiaires avec un regard noir en tete, oui, dire a son entraineur qu'il a le droit a un bonbon maintenant parce qu'il a ete courageux etait surement de trop...
 
Fin
Assis sur une balancoire faite avec une planche de bois deja vieux et des cordes etonnement solides malgre les traces d'usure, Anwar reflechissait. Il repensait a ce qu'il s'etait passe a Bassorah. La trahison de ses parents, certes nee de leur amour pour lui, la maniere dont il avait parle de Rina... Et bon sang, Rina ! Rina qu'il avait voulu sauver. Rina qui s'etait sauvee elle-meme. Lui qui avait hesite et echoue parce qu'il avait pense. Comme toujours. Le demi-mensonge qu'elle racontait aux autres lui pesait. La voleuse disait qu'il l'avait secourue, liberee des gardes d'Akbari et qu'il avait ete tres courageux, lui qui pourtant n'etait ni tres fort ni tres sportif. De la bravoure ca non, il n'en avait pas manque. Et oui, cela l'aidait dans une certaine mesure a avoir un peu plus confiance en lui. Sauf que cela restait un mensonge. Il n'avait pas sauve Rina. Et si jamais l'affaire venait a se renouveler, les autres compteraient sur lui pour reiterer l'exploit, une reussite qui n'en etait pas une. Il avait peur de tous les decevoir, de perdre leur estime, si cela se produisait. Il soupira. Il n'avait jamais ete doue pour les bobards. Garder les secrets, c'etait autre chose. Les faussetes, non. 
- Anwar, tu reves ?
L'etudiant en medecine leva le nez et vit Sinbad qui lui souriait.
- Je pensais, c'est tout.
- Un dinar pour tes pensees.
- C'est... a propos de Rina.
- Anwar, tu l'as sauvee, elle va bien.
- Mais ce n'est pas...
Il se figea quand le marin posa ses levres sur les siennes. Il ferma les yeux, se laissa porter, ecoutant son coeur qui battait toujours a se rompre quand son amant le touchait.
- Je me doute que ce n'est pas toute l'histoire. Avoua le jeune homme. Mais si Rina dit que tu l'as sauvee, peu importe le reste. Tu l'as sauvee. A ta maniere. En prenant sa defense face a tes parents et leur jugement, par exemple. Tu l'as sauvee de quelque chose et c'est tout ce qui compte.
Le jeune homme se detendit enfin.
- C'est juste que... J'aimerais etre comme vous tous. Ne pas avoir si peur, ne pas hesiter, agir avec mes tripes et pas avec ma tete...
- Et sans ta tete, nous serions tous morts trois fois. D'ailleurs, elle pense tellement pour nous tous, je suis etonne que tu ne souffres pas de migraines. Allez, viens. On nous attend sur le bateau, Monsieur le sauveur.
- Ne te moque pas, Sinbad...
- Je le pense. En plus d'avoir sauve Cook de la soif, Rina de son passe qui lui colle a la peau, tu as sauve mon coeur d'une bonne partie de ses tenebres.
Il se sentit rougir mais saisit quand meme la main tendue du navigateur.
- Et j'ai hate de te prouver toute ma reconnaissance. Lui glissa-t-il au creux de l'oreille
Cette fois-ci, il rougissait pour de bon, ce qui fit partir son compagnon dans un immense eclat de rire. 
 
FIN
Il n'y a rien de charnel. Au plus haut, le long et voluptueux regard de la personne qu'on aime, pose sur chacun des creux de notre visage.
Obscurite rougeatre, la ou le silence regne. Rien de plus que de simples effleurements, peau a peau. Une douceur que la vie ne saurait nous enlever.
Et lorsque la douceur des paumes ne suffit plus, c'est celle des levres qui vient nous enlacer. Beaute chancelante, mais oserais-je me taire plus que necessaire?
Si bien que rien ne va autour de nous, si bien que tout s'ecroule comme en un jour de guerre, son doux regard jamais plus ne me quittera, je l'espere.
J'aimerais qu'il reste allonge a mes cotes, et ne plus le voir se relever. Car de cette chambre aux langoureux reflets, aucune reponse ne saurait s'echapper.
***
Il se tordait de douleur, dans le creux de son lit. L'anxiete s'emparait de lui telle une grippe. Bill ne savait plus ou mettre la tete; lorsqu'il fermait les yeux, parmi ce brouillard incessant, se trouvait deux yeux rieurs, chicaneurs. Si bien qu'il ne voulait se l'avouer, si bien qu'il ressassait sans cesse etre "as straight as a line", Bill aimait un homme. Bill aimait un homme qui, comme lui, n'etait pas ne sous la nomination de "male". Admettons. Helas il avait toujours aussi mal au ventre. Comme si quelque chose devait se produire, comme s'il ne pouvait dormir avant que "cela" ne se produise. "Cela" n'etait qu'un enchainement de coincidences qui auraient pu se conclure demain, apres-demain, l'annee prochaine ou dans dix ans. 
Tout debuta par un appel. La vibration de son telephone, tel un raz de marre, le faisant tressauter en dessous. Une precipitation sans egard, ne pouvant signifier qu'une seule et unique chose : Bill attendait un message. Un message qui avait prit son temps a arriver. Son message. 
L'eclat du mobile l'aveugla quelques instants, mais la vue lui revint aussitot. Car ce fut son prenom qu'il y trouva inscrit. Francis. "Ils m'ont vires de la maison". 
Le sang qui ne fait qu'un tour. Francis n'avait plus de "chez-lui". Francis n'avait plus rien de materiel. Francis ne s'en sortira pas sans une main tendue. Et ce sera la sienne. Francis n'avait plus que lui.
"Allo-"
"Francis? T'es ou? Je viens te chercher."
"Sous l'arret de bus qu'on prend le matin-"
"J'arrive. On reste au telephone."
Il pleurait a l'autre bout du fil. Mais bientot, il pleurera dans ses bras. Ses bras qui pourraient tout porter, a ses cotes. Ses cris, ses larmes, ses sursauts, ses insultes, ses taquineries, ses douceurs, ses rires, ses sourires. Ses sourires. "Aller, quelques instants a survivre et tout ira mieux apres. Jamais plus je ne te laisserais." quelques bribes restant bloquees au fond de sa gorge. 
Un parapluie pour ne pas le mouiller des larmes du ciel, et une epaule pour estomper les siennes. Il a marche bien vite jusqu'a l'arret de bus, le tenant a l'autre bout du fil pour ne pas qu'il tombe. "Aller, reste avec moi". 
Et en arrivant, leurs deux corps gelerent, levitant l'un en face de l'autre quelques instants avant de tomber, de rompre a la force, comme deux aimants, comme deux amants. Francis perdit une petale dans la chute, et Bill fut son armure. Protege de chaque coup d'epee, comme une premonition. 
Le froid brulant de la nuit, contre la chaleur de ses bras. Bien vite, la couette plus tot torturee fut leur nouvelle maison. Il etait certain qu'une fois le pire vecu, seul le bon restait a venir. L'ivresse de la nuit, contre l'eveil de l'agrypnie.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Oretachi no kachi
(Notre victoire)
 
Momotaro etait assis a l'ecart, exceptionnellement silencieux.
Il regardait par la fenetre tandis que le DenLiner se deplaca dans le temps, insouciant de ce que faisaient les autres.
Et il fallait une bonne concentration pour ignorer les cris amuses de Naomi et Ryuuta, il felicita soi-meme.
Ryoutaro aussi etait silencieux, mais c'etait plus normale pour lui.
Le garcon n'avait jamais ete ce qu'on appelait un bavard ; il regardait les autres avec un sourire, pour la plupart, il s'amusait a les entendre parler, a les voir se disputer aussi.
Toutefois, pas ce jour. Ce jour, Ryoutaro ne souriait pas.
Il resista encore quelques minutes, Momotaro, avant de se lever. Il battit la main sur la table, irrite, puis il sortit du wagon et il se terra dans l'articulation avec le suivant.
Il n'avait pas du tout envie de passer son temps avec personne, meme pas de les regarder s'amuser comme si de rien n'etait.
A ce moment il se sentait echouer, et c'etait une idee qui le tourmentait depuis deja des jours, bien que personne ne paraissait partager.
D'ailleurs, le poids qu'il portait etait different.
Cette maudite tortue etait arrivee la sous des faux pretextes, Kintaro pour la pitie de Ryoutaro, Ryuuta car il s'etait impose.
Pour lui, c'etait bien different.
Il avait choisi Ryoutaro, il avait ete le premier qui avait decouvert combien particulier etait le garcon, il avait ete le premier a en tester les potentialites.
A lui enseigner a combattre et a se defendre, precisement en cas d'un moment comme ca, un moment ou ils n'auraient pu l'aider, un moment ou...
Il ne voulait meme pas y penser, y ruminer.
Bien qu'il n'etait pas dispose a l'admettre, c'etait une chose qui faisait mal.
Il soupira pour l'enieme fois, en s'appuyant a cotes de la sortie et en continuant a regarder le paysage aride en dehors, avant d'entendre la porte s'ouvrir.
Il sursauta quand il vit Ryoutaro, et il se retourna de l'autre cote, en l'ignorant.
<< Momotaro... >> murmura le garcon, avec son habituel ton de voix, maintenant depourvu de la determination avec laquelle il avait annonce qu'il ne voulait plus combattre avec eux. << Qu'est-ce que tu fais ? >>
<< Qui, moi ? >> demanda l'imajin, avec nonchalance. << Rien. J'avais pas envie d'etre la avec tous ces fous. >> expliqua-t-il, en croisant les bras, encore sans lui accorder son attention.
<< Tu m'en veut encore pour ce que je t'ai dit ? >> il lui demanda, avec prudence, pour eviter une diatribe pour sa part.
Momotaro finalement decida de se retourner, et il haussa les epaules.
Il etait pret a mentir encore, mais quelque chose dans l'expression brise de Ryoutaro lui empecha ca.
C'etait inutile lui raconter quelque chose de different que la verite. Il y avait essaye, et il avait fini par le blesser.
Momotaro voulait eviter d'obtenir le meme resultat.
<< Ouais. >> il admit. << Ouais, je t'en veux encore. Et c'est pas pour ce que tu as dit, vraiment. C'est juste car tu peux pas comprendre. >>
Il hocha la tete, en glissant jusqu'a s'asseoir sur le sol, en fixant un point devant lui.
<< Qu'y a-t-il a comprendre ? Si j'apprenne a combattre tout seul, alors vous disparaitriez pas, peut-etre. C'est pas juste, c'est ma faute car je suis incapable. Mais je peux apprendre. Tu m'enseignes comment faire, et les autres aussi font leur mieux, il y pas besoin de... >>
<< Tu veux que tu comprends pas ? >> l'imajin arreta le discours anime de Ryoutaro, en relevant le regard vers lui, irrite. << On est ici grace a toi. Si c'etait pas le cas, on serait probablement dans l'armee de Kai a faire exactement les memes choses qui font les imajins qu'on combatte. Mais maintenant qu'on a arrive a ce point, on peut pas se permettre d'etre des fillettes sentimentales. On doit continuer a combattre, et a faire ca ensemble. >> il bondit, en se levant a nouveau. << Je le sais, il y a trop de choses que tu comprends pas, et tu preferes continuer a vivre dans ton monde dore car ce serait plus simples. Mais, comment disent ces stupides humains ? Tout ce qui brille est pas or, voila. Maintenant ce peut bien te paraitre la meilleure solution, mais quand tu pourras pas vaincre Kai parce qu'on va pas etre la pour t'aider, alors on fera quoi ? Sans toi on est inutiles, Ryoutaro. >> il respira profondement, en gloussant. << C'est comme ce Kame-yarou dit. Vis comme si tu devais mourir demain. Ne pense pas a ce qui arrivera apres. Maintenant on est encore ensemble, et nous quatre, on veut encore lutter avec toi. A ce qui se va passer a la fin, on va penser plus tard. >> conclut-il, en fait plutot fier de son discours.
Il vit l'expression triste de Ryoutaro, et il etait triste aussi devant la perspective de pouvoir disparaitre, que ca pouvait etre sa derniere bataille avec le garcon.
Mais il croyait fermement a ce qu'il venait de lui dire, et il croyait que Ryoutaro avait la chance de vaincre Kai et retablir la normalite dans le monde.
Pas tout seul, il n'aurait jamais pu le faire tout seul, ni ils lui auraient laisse faire ca.
Meme dans ce, il ne mentait pas : s'il lui etait arrive quelque chose, toute son existence, celle d'Urataro, de Kintaro et de Ryuuta n'aurait pas eu aucune signification.
Ryoutaro hocha timidement la tete, cependant il paraissait determine.
<< Alors on va vaincre Kai. >> dit-il, en souriant. << Ensemble. >>
<< Ensemble, Ryoutaro. >> souligna l'imajin, et il dut s'empecher de dire encore quelque chose, car il sentait d'etre pret a s'emouvoir, et qu'en serait-il de son image de dur ?
Il soupira, plus serein, et il retourna dans le wagon avec lui.
Il pouvait l'imaginer parfaitement.
Ryoutaro victorieux contre Kai, sur les ruines extraordinaires de ce qu'avait ete toute leur bataille jusqu'a ce moment.
Momotaro se voyait deja etre appele hero, et c'etait une idee qui ne le derangeait pour rien.
S'il avait vraiment eu un avenir, il voulait qu'il etait grand.
Mais il ne voulait pas s'attarder sur ce genre de pensees, il voulait juste adopter la meme ligne qu'il venait de proposer a Ryoutaro. Il aurait pense seulement a ce qui serait arrive ce jour, sans penser a son avenir.
Et si en fin il n'en avait pas eu un, peu importait.
Au moins il aurait donne sa contribution, jusqu'a la fin.
Avec Ryoutaro. Et a cette folle tortue, a cet ours idiot, a ce gamin ennuyeux.
Il soupira, encore.
Ca aurait ete une victoire haut la main, quoi qu'il arrivait.
Jack s'appuya contre l'encadrement de la porte de son bureau, observant Ianto qui vaquait a ses occupations, comme le reste de l'equipe mais il n'y avait qu'a Ianto que l'immortel pretait attention.
<< Rentrez chez vous. >> Lanca-t-il a son equipe avant de retourner dans son bureau pour ranger un peu, ensuite il irait s'ecrouler sur son lit pour essayer de dormir un peu. La Faille etait assez calme, ils n'avaient pas eu beaucoup d'interventions depuis qu'il etait revenu, et heureusement parce qu'il etait epuise de grappiller quelques heures de sommeil par-ci par-la quand les cauchemars le laissaient en paix.
Il savait que toute l'equipe se posait des questions par rapport a son depart, a ce qu'il avait fait pendant son absence. Mais comment est-ce qu'il pourrait leur dire qu'il avait passe un an a se faire torturer et tuer par l'ennemi du Docteur ? Comment leur dire que cette annee avait ete totalement effacee, que personne a part lui, le Docteur, Martha, la famille de Martha et la femme du Maitre ne se souvenait.
L'immortel souffla en se laissant tomber sur le canape qu'il avait dans son bureau, il ferma les yeux, pour les rouvrir quand on ouvrit la porte de son bureau. Il croisa le regard inquiet de Ianto.
<< Les autres sont rentres. >>
<< Tu devrais rentrer chez toi aussi. >>
<< Jack... qu'est-ce qui ne va pas ? Depuis que tu es revenu... Qu'est-ce qui s'est passe avec le Docteur ? >>
Peut-etre... Non, pas peut-etre, il pouvait tout expliquer a Ianto.
<< Il ne voulait pas me voir, il a cherche a fuir mais je me suis accroche au TARDIS... Et elle a fui, elle a voulu me fuir et pour ca elle est partie en l'an 100 billiard. La fin de l'univers. La-bas il y avait cet homme, le professeur Yana. C'etait un Seigneur du Temps, c'etait Saxon. >> Commenca l'immortel alors que Ianto venait s'asseoir pres de lui. << Ianto... Je ne suis pas parti pendant quelques mois, je suis parti pendant un an. Mais cette annee, il n'y a que le Docteur, Martha et sa famille, la femme de Saxon et moi qui nous en souvenons. C'etait horrible, c'etait une apocalypse. Et le Maitre... l'autre Seigneur du Temps, a passer un an a me torturer et me tuer. >>
Quand Ianto le prit dans ses bras, Jack se laissa faire, se laissant aller contre lui en refermant les yeux.
<< Tu peux dormir je reste la, je te reveillerai s'il faut. >>
<< Allons en bas, mon lit est plus confortable. >> Il se detacha de Ianto pour descendre, ce dernier le suivit. Et une fois installe Jack chercha juste la chaleur de Ianto et ses bras afin d'essayer de dormir. Ianto glissa une main dans les cheveux de l'immortel et le regarda dormir, pres a passer la nuit sans dormir pour veiller sur le sommeil de son amant.
Jamais le bruit de cette machine ne l'avait rendu aussi nerveux de toute sa carriere. Nervosite etait un mot bien trop faible pour qualifier ce qu'Akari ressentait mais ce dernier preferait ne pas s'appesantir sur le sujet - les introspections, tres peu pour lui, et encore plus si ce cretin devait en etre l'origine. Cependant, en lui-meme, il etait oblige de se rendre a l'evidence : il avait peur. Peur d'entendre le bruit fatidique qui annoncait que son coeur s'etait arrete et que le reste allait suivre. Il etait rare qu'Hirato vint dans son antre pour autre chose que l'asticoter - et pour leur travail pour Circus, accessoirement. Ainsi, le voir allonge sur ces draps blancs avait quelque chose d'irreel. Si bien qu'Akari n'avait pas ose y croire lorsqu'on le lui avait emmene en lui expliquant qu'il avait ete grievement blesse au cours d'une mission. Celle-ci n'avait ete un succes que de justesse, et grace a l'acte irreflechi d'Hirato qui lui avait valu cet etat. Sur l'instant, il s'etait meme demande s'il n'avait pas ete question d'une plaisanterie, meme s'il etait surprenant de reussir a mobiliser autant de monde pour cela. Le corps que ses collegues du second vaisseau lui avaient achemine l'avait assure que ce n'etait pas le cas.
                Akari ne comptait plus le nombre de fois ou il s'etait rendu a son chevet, sans qu'aucune manipulation ne rendit sa visite necessaire, et cette fois-ci ne fut pas une exception. Akari se consolait en songeant qu'Hirato constituait a l'heure actuelle le seul cas serieux dont son service devait s'occuper ; la paperasse administrative balayee, il n'avait rien de mieux a faire que d'errer aupres de cet imbecile. Comme les fois precedentes, il l'observa quelques instants alors qu'il demeurait inconscient, berce par les bips de la machine qui l'assuraient du fait qu'il etait actuellement stable. Hirato pouvait s'eveiller d'un instant a un autre mais il ne semblait pas prompt a emerger. Akari l'imaginait bien le faire expres, juste pour l'embeter ; a croire que c'etait la un jeu pour lui, voire meme l'une de ses raisons de vivre. Il preferait ne pas aller plus loin dans ses reflexions. Hirato etait tire d'affaire a present, alors il n'y avait plus lieu de s'inquieter.
                Pris dans ses pensees qui melaient crainte et agacement, attente et impatience, les yeux rives sur les machines, il ne s'apercut pas du reveil d'Hirato. Celui-ci cligna des paupieres et, apres s'etre habitue a la luminosite ambiante, il tenta de se redresser. Akari entendit le grincement du lit et l'en empecha aussitot, le forcant a rester allonge.
                - Es-tu completement stupide ? Reste allonge, tu en as suffisamment fait comme ca.
                - Tu as une facon de traiter les convalescents, se plaignit Hirato.
                Malgre ses maigres protestations, il obtempera. Il adressa a Akari un sourire ironique que ce dernier percut mais decida d'ignorer, feignant de s'affairer sur les machines pour justifier sa presence a ses cotes.
                - Tu t'inquietes pour moi ? Comme c'est gentil de ta part -
                - Dans tes reves. Je m'inquiete juste du temps que tu passeras ici. Plus tot tu partiras, mieux je me porterai.
                Hirato ne releva pas. Cependant, la remarque acerbe de son collegue n'avait pas efface le sourire sur ses levres. Il continua de fixer Akari alors qu'il s'affairait pres de lui pour s'assurer que ce reveil etait normal et que rien d'alarmant ne se revelait, plus qu'il n'etait necessaire. Pourquoi, alors qu'il ne desirait rien de plus que de mettre de la distance entre cet imbecile et lui ?
                Il repassa trois fois sur les memes valeurs avant que l'attention pesante d'Hirato sur lui ne l'irritat tant qu'il ne se retint plus.
                - Arrete d'afficher cette tete, il n'y a pas de quoi etre satisfait. Tu n'avais rien a faire la. Un abruti aussi imprudent ne devrait pas commander des hommes s'il n'est pas fichu de se gerer lui-meme.
                L'agacement d'Akari fut a son comble lorsqu'il constata que Hirato paraissait ravi de cette intervention. Parfois, le medecin s'interrogeait sur la sante mentale de ce dernier ; en verite, il savait que ce dernier n'etait qu'un sadique qui l'avait choisi comme victime des l'academie. Depuis, Hirato n'avait jamais eu de cesse de l'ennuyer des qu'il le voyait. Et meme blesse, inconscient et ainsi reduit au silence, il y parvenait.
                Ce type etait une malediction.
                - Ce n'est pas une question de -
                - Hirato ! T'es reveille ? C'est super !
                Les deux hommes se retournerent vers la voix pour identifier Tsukitachi. Akari fronca les sourcils avant de raler :
                - Tu poserais vraiment la question a un type inconscient ?
                Sur ces mots, il s'eloigna du lit, estimant qu'il n'avait plus rien a faire la et que cela devenait urgent. Les deux ensemble, il s'en passerait bien. De toute facon, il s'etait trop attarde en cet endroit.
                Hirato s'apercut de la manoeuvre et en fut depite, bien qu'il ne le montrat pas, de sorte qu'il ne se rendit pas compte lorsque Tsukitachi s'approcha de lui pour lui tapoter l'epaule.
                - Et toi, tu n'as aucune pitie, a brutaliser de la sorte un convalescent qui vient a peine de se reveiller !
                La voix, trop joyeuse, ne sonnait en aucun cas comme un reproche, davantage comme une boutade. Akari en fut malgre tout vexe.
                - Je ne m'y risquerais pas, ce serait retarder le moment de son depart.
                - Tu es vraiment sans pitie..., gemit Tsukitachi alors qu'Hirato secouait la tete, dubitatif.
                Akari haussa les epaules avant de se retourner pour partir, laissant les deux hommes entre eux. Il les avait bien assez vus pour les journees a venir... meme s'il devrait revoir Hirato dans peu de temps. Rien que l'idee etait penible. Enfin, pas tant que cela, mais il ne l'avouerait pour rien au monde. Sans compter qu'il etait soulage de le retrouver tel qu'il etait, malgre son attitude agacante. Cela, en plus du reste, signifiait qu'il allait bien.
                Plonge dans ses pensees, il ne s'apercut pas qu'Hirato le suivit du regard jusqu'a ce qu'il eut disparu de son champ de vision.
Du plus loin que Saschen se souvint, Loki n'avait jamais souri devant lui. Ni lorsque ce dernier l'avait secouru, ni lorsque lui-meme avait decide de l'accompagner au lieu de continuer sa route de son cote, ni plus tard. La plupart du temps, Loki affichait un air indechiffrable ou renfrogne lorsqu'il s'agacait des actes des humains. Mais parfois, ses yeux se teintaient d'une lueur profonde et triste et se faisaient alors lointains, perdus vers un ailleurs inaccessible au jeune homme.
Au debut, ce constat n'avait suscite chez lui que curiosite et pitie, sans etre en mesure de comprendre. Puis leur relation s'etait peu a peu tissee et ses sentiments avaient mue en meme temps qu'il grandissait et murissait ; et a present, cela l'accablait. Loki n'etait pas heureux, et c'etait plus visible encore lorsque cette lueur apparaissait dans ses yeux. Il se doutait que, lorsqu'il ne la voyait pas, cela ne signifiait pas pour autant que Loki n'etait pas accable - peut-etre le masquait-il mieux.
- As-tu besoin de quelque chose ?
Loki se tourna vers lui et plissa les yeux, comme agace par la question. Saschen avait conscience que ses tentatives de seduction - si l'on pouvait appeler cela ainsi - paraissaient parfois lourdes, surtout aux yeux d'une cible aussi insensible voire ignorante du sens de ses gestes. Pourtant, cette fois-ci, il avait juste voulu etre serviable ; apres tout, il partait faire quelques courses pour lui-meme.
- De quoi voudrais-tu que je puisse avoir besoin ?
Qu'en sais-je ? Saschen aurait bien aime le savoir. Loki ne mangeait ni ne buvait et ne semblait avoir besoin de rien de plus que ce qu'il avait deja. Il demeurait un veritable mystere pour lui. A chaque fois qu'il se rendait compte que Loki ne souhaitait rien lui reveler de lui, cela l'attristait. Parfois, malgre le temps passe ensemble et malgre l'affection qu'il nourrissait pour lui, il avait l'impression de n'etre qu'un etranger a ses yeux.
Parfois, il allait meme jusqu'a se demander pour quelle raison Loki s'accommodait de sa presence mais n'osait jamais lui poser la question, par crainte de sa reponse.
**
Saschen avait mis du temps a savoir ce qu'il en etait et cela se resumait a un simple mot : Aisya. Loki avait mis du temps a lui confier tout cela. Son passe, ses souvenirs, et la promesse qu'il lui avait faite. Saschen avait ensuite mis du temps a accepter cette idee, mais le constat etait ineluctable. Loki ne s'en cachait pas. Il ne vivait pas ; il se contentait juste de realiser cette promesse, avec le desir de disparaitre une fois celle-ci accomplie. Il l'avait affirme lui-meme. Lui aussi n'etait qu'une peinture, apres tout. Saschen etait blesse autant par la perspective de sa disparition que par le fait de ne pas etre assez important pour lui pour qu'il desirat continuer a vivre. Comme si plus rien ne le retenait en ce monde ni ne valait la peine de se raccrocher a la vie.
Cependant, il avait egalement compris l'importance que cette mission avait pour lui et des lors, il etait determine a tout faire pour l'y aider. N'etait-ce pas pour cela qu'il avait cree cette guilde, a l'origine ? Et puis, le temps que cette tache fut remplie, peut-etre Loki finirait-il par se raviser sur sa mort ? L'espoir etait faible mais Saschen en nourrissait toujours, comme pour ses sentiments pour lui.
Pour le moment, il se consolait avec ce qu'il semblait deja avoir. Loki ne s'embarrassait pas a parler a de parfaits inconnus, hormis le strict necessaire pour l'accomplissement de sa mission. Or, ces souvenirs-la n'entraient pas dans cette categorie. Saschen avait ete des plus heureux lorsque Loki lui en avait parle ; il s'agissait la, indeniablement, d'une marque de confiance. Cela signifiait donc qu'il representait quelque chose pour lui, meme s'il avait du mal a determiner ce qu'etait ce quelque chose chez un etre aussi mysterieux que Loki. 
- Loki ?
Le jeune homme ne reagit pas a l'interpellation. La tombe d'Aisya se dressait devant lui. Malgre le temps passe, comme chaque fois qu'ils la croisaient, Loki s'y arretait pour la fixer un long moment sans prononcer un mot, sans doute dans le but de se recueillir. Du moins, c'etait ainsi que Saschen l'interpretait.
Ce n'etait pas la premiere fois qu'ils revenaient sur les lieux, meme si ce n'etait pas des plus communs. Il y avait plus romantique, comme rendez-vous, mais Loki n'avait sans doute pas compris le concept ni qu'a l'origine, Saschen avait juste voulu passer un peu de temps avec lui. Evidemment, Loki et les evenements ne l'avaient pas entendu de cette oreille ; les rumeurs de la presence d'une autre peinture les avaient conduits pres de cet endroit et Loki y etait revenu une fois sa tache accomplie. Pendant ce temps, toutes les tentatives de Saschen etaient tombees a l'eau et il avait fini par en abandonner l'idee.
De toute facon, plus le temps passait, moins il y croyait.
Saschen se rappelait encore du jour ou il lui avait presente la tombe d'Aisya, qu'il avait faite en sa memoire. Il n'avait eu aucune arriere-pensee ce jour-la, hormis celle d'essayer d'attenuer un peu la peine de Loki et de lui apporter du reconfort. Jamais Saschen n'aurait cru qu'il aurait reagi ainsi ; jamais auparavant il ne lui avait vu une telle expression sur le visage, cette emotion qui l'avait saisi a la vue de cette simple pierre dressee avec son nom grave dessus. Saschen avait meme cru un instant qu'il verserait quelques larmes mais cela ne s'etait jamais produit. Il n'en etait pas etonne. Si Loki pleurait, c'etait hors des regards ; hors des siens, en tout cas. Peut-etre n'etait-il pas assez proche de lui pour cela. A vrai dire, il doutait que quelqu'un l'eut ete par le passe, hormis Aisya.
Dans tous les cas, Saschen ne l'avait jamais revue depuis.
- Nous devrions y aller. La nuit ne tardera pas a tomber.
Saschen doutait que Loki fut reellement sensible a un tel argument, d'autant que ce n'etait pas tout a fait vrai ; cependant, le coin etant isole, le temps de trouver un abri, cela le deviendrait. Malgre cela, Loki reagit et finit par se redresser sans un mot. Il ne fallut que quelques minutes supplementaires pour qu'ils reprissent la route. C'etait ce genre d'instants, quand Loki donnait credit a ses propos, qui alimentait ses espoirs et lui faisait aspirer a davantage encore.
**
- C'est tout ?
Il s'agissait de renseignements sur des incidents traduisant la presence potentielle d'une peinture. Ceci n'avait pas pu etre confirme mais, etant donne la nature de ces incidents, il y avait peu de place au doute.
- Ce sont les seules informations que nous avons reussi a glaner, helas. Les gens ne sont pas tres prompts a parler et le peu qu'il se dit est, pour le reste, assez confus. J'imagine que tu vas t'y rendre quand meme ?
Loki reflechit un instant avant d'acquiescer.
- Cela reste une piste prometteuse.
Sur ces mots, Loki se detourna de lui pour quitter la piece d'un pas presse.
- A bientot !
Saschen ne recut aucune reponse et se contenta de le regarder partir depuis son bureau, le coeur serre. Loki disparu, il lacha un soupir. L'essentiel du temps passe ensemble se resumait a cela, desormais : des echanges d'informations sur les peintures et leurs localisations potentielles. Lui n'avait plus la possibilite de l'accompagner, a cause de la guilde. Cependant, il ne regrettait pas de l'avoir creee ; elle leur fournissait une aide consequente dans la recherche des peintures maudites. Le temps n'avait pas essouffle l'obsession de Loki a ce sujet, ni son desir d'en finir avec lui-meme une fois sa tache achevee. Rien de ce que Saschen avait pu faire ni son affection pour lui ne l'avaient detourne de cette idee.
Saschen s'affaissa contre le dossier de sa chaise et se mit a admirer le plafond, saisi d'un elan de nostalgie. C'etait ridicule. Peut-etre un peu presomptueux de sa part, aussi, de s'etre dit que si Loki s'ouvrait un peu plus a lui, s'ils devenaient plus proches - et intimes -, peut-etre aurait-il ete en mesure de faire disparaitre cette lueur pour de bon et de lui arracher un veritable sourire. Saschen aurait tout fait pour, si Loki lui en avait seulement donne l'occasion. Cependant, quelques annees s'etaient ecoulees depuis leur rencontre et jamais il n'avait rien fait de tel. Il avait du finir par se rendre a l'evidence.
Si quelqu'un etait, un jour, en mesure d'effacer sa tristesse voire de lui donner ce sourire tant attendu, ce ne serait sans doute pas lui.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Renaissance
 
Angleterre etait sorti par la salle, profondement irrite. Il ne pouvait pas souffrir la facon dont son frere prenait toujours des airs de prima donna. Il repensait a ces jours, quand il l'avait trouve errant dans une prairie, et a quel point il avait reve qu'il pouvait etre sien, qu'il pouvait l'elever et le faire croitre comme une partie de soi.
Tout c'etait disparu quand il s'etait retrouve face a un homme, plus grand que lui, plus fort. Quand Amerique s'etait rendu compte qu'il avait des possibilites superieures, c'etait la que les ennuis etaient commences.
Angleterre soupira. Il sortit dans le jardin, il respira profondement le parfum du printemps, en se demandant pourquoi on devait necessairement exister quatre saisons, quand le printemps etait sans doute la meilleur. Il conferait au monde une patine de liberte etrange aux autres epoques de l'annee.
Dans son dos, soudainement, apparut France. Il se mit a ses cotes, sans dire un mot.
Angleterre bondit ; ce qu'il voulait, etait etre tout seul. Bien sur il n'avait pas besoin de la compagnie de France, qui n'etait pas connu pour sa sensibilite innee.
<< Que veux-tu ? >> il lui demanda. Francis sourit.
<< Pourquoi es-tu echappe ? >>
<< C'etait pas necessaire que je reste. Amerique a pris les renes de la situation, et on peut faire quoi, sauf attendre ses ordres ? >> repondit-il, sarcastique.
France mit une main dans son epaule, mais il s'eloigna brusquement. France soupira theatralement.
<< Tu es trop susceptible, tu le sais ? >> il lui fit remarquer ; Angleterre gloussa.
<< Tout le monde on peut pas avoir ta joie de vivre. >>
<< Mais tu pourrais bien essayer. Je t'assure que cet aide a vivre mieux la vie. >> il lui dit, doucement.
Arthur grimaca.
<< On peut pas vivre mieux, France. Tu es comme ca juste car tu es fou et superficiel. Tu te rends pas compte de ce que signifie etre une nation, des poids que ce comporte. Regarde-nous : ca fait des siecles qu'on vive selon la volonte d'autres, qu'on fait que se disputer. C'est ca, le sens de notre existence : lutter pour la suprematie sur tous les autres. Une fois tu etais le plus fort, puis moi, maintenant Amerique et apres la guerre... qui sait, ce pourrait bien etre Allemagne ou Russie. Comment peux-tu me dire qu'on peut etre mieux que ca ? La seule facon dont tu peux aller de l'avant avec de l'insouciance c'est blamer Dieu pour tout, ou essayer de faire alliances impossibles... avec des manieres peu orthodoxes. >> ajouta-t-il, en prenant une expression sombre en se souvenant des pressions que la nation lui avait toujours faites car ils se mariaient. << Et on peut pas aller de l'avant comme ca. La vie que tu reves est comme serrer les bras autour de l'ombre et courir apres le vent, vouloir ecouter les reves. Il est temps que tu fais face a la realite, France. >>
La seule reponse qu'il obtint pour son discours - dont il etait tres fier - fut un rire.
<< Tu t'ecoutes quand tu parles, Arthur ? Toutes tes paroles sont impregnees de haine, d'envie et de melancolie. C'est pour ca que tu critiques mon existence, celle d'Amerique et de tous les autres... on n'inquiete pas pour ce que viendra apres, mais seulement pour le present, et pour ce qu'on peut tirer par l'existence. C'est pour ton pessimisme eternel que tout le monde s'est eloigne de toi. Regarde Amerique. D'accord, il est un idiot, mais d'ailleurs il a fait le seul choix qui lui a parue bonne : s'eloigner de toi. Et c'est le chemin que tot ou tard tout le monde choisira de parcourir. >>
<< Oh, vraiment ? Et, dis-moi, tu que preches si bien, qu'as-tu plus que moi sauf defaites et une vie dissolue ? >> ironisa-t-il. France sourit, les yeux fermes. Il retourna le visage vers le soleil, en profitant de sa chaleur.
<< Je suis heureux. Et ce le mieux qu'on peut desirer. Je le suis car je cree des occasions pour moi-meme. Car comme tu as dit, je vais de l'avant en essayant de faire des alliances. Mais en fin, est-ce pas ce qu'on devrait faire ? Essayer de s'entendre, et s'on peut pas tant pis, au moins on a fait quelque chose de concret. >> il retourna a le regarder, avec une expression plus serieuse que normal. << Souviens-toi, Arthur : soit tout seul, et tu seras personne. Jamais. >>
<< J'ai essaye d'etre pas tout seul. J'ai fait ces alliances que tu magnifies. Et j'ai obtenu quoi, sauf decus ? >> repondit-il, amer. France eclata encore de rire.
<< Seulement les laches se rendent apres les premiers echecs, mon ami. >> declara-t-il.
Le silence tomba a nouveau sur eux. Tous les deux observaient l'horizon, absorbes. France contemplait le paysage, content de ce qu'il voyait.
Angleterre, plutot, reflechissait. Il ne l'aurait jamais admis, mais France marquait un point. Apres les premieres tentatives, il avait arrete de chercher des autres nations avec lesquels partager sa vie, ses batailles, sa meme maison, ou le vide resonnait avec force. C'etait vrai, il s'etait rendu, apres des siecles de pouvoir et fierte. Il etait devenu la photocopie de ce qu'il avait ete. Il se demanda si, avec le temps, il aurait ete capable d'accepter cette situation, d'essayer de remonter.
Il se retourna vers l'autre nation, finalement en souriant.
<< Alors on retourne a l'interieur ? >> il lui demanda. France sourit a son tour.
<< Quoi, as-tu decide finalement d'essayer de mettre des batons dans le roues a Amerique ? >> demanda-t-il, sournois.
<< Disons que j'aimerai bien lui faire rendre compte qu'il est pas le super-heros de la situation. >> repondit-il, en gloussant. France lui donna une tape dans le dos, et ensemble ils s'acheminerent.
<< Ah ! Mon fils devient un homme ! Ces sont des satisfactions ! >> le taquina France. Angleterre fit une expression offensee, mais il ne s'eloigna pas.
<< He bien, comme si c'etait grace a toi. >> murmura-t-il. Francis rit.
<< Et ca l'est pas ? >>
<< Tu es pas content a moins que tu penses que toutes les choses belles sont grace a toi. >> il lui fit remarquer.
<< Je suis beau et charmant. Je suis insouciant. Et je suis puissant aussi. Je vois pas pourquoi ce devrait pas etre comme ca. >>
<< Bien sur. Faisons la guerre avec un ego surdimensionne. Tot ou tard on y devrait essayer. >> repondit Arthur.
Tous les deux sourirent. Entre-temps, ils etaient arrives derriere la porte qui les separait par les autres.
<< Alors... qui aura l'honneur de ruiner les planes d'Amerique ? >> demanda France, d'un ton theatral.
Angleterre sourit, malicieux, et il entra avec determination.
Peut-etre pour la premiere fois depuis longtemps, il pouvait faire semblant d'etre lui qui commandait.
Et comme ca, en sortant de la tour d'ivoire qu'il avait cree autour de lui, il n'aurait plus ete tout seul.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Tu ne seras jamais seul 
 
C'etait le troisieme jour.
Le troisieme jour ou Kame se reveilla a cote de Yuta avec la sensation que l'autre n'avait dormi pour rien.
Il y avait essaye, Kazuya. Il avait essaye de le faire parler, puis il avait choisi le chemin du silence.
Il avait essaye d'etre la pour lui et de lui faire comprendre qu'il etait la et qu'il y aurait toujours ete, n'importe quoi c'etait arrive.
Ce n'avait pas marche, rien de tout ca.
Tamamori taisait encore, il errait encore dans la maison avec d'un funebre et des cernes profonds.
Kame pensait d'avoir epuise ses ressources.
Quand - tres jours avant - il etait rentre a la maison et il l'avait trouve recroqueville dans un coin de la salle de bain avec le visage couvert de sang, il se souvenait avoir ete pres d'avoir une attaque.
Il lui avait fallu des heures pour se faire dire ce qui s'etait passe, et autant pour le convaincre d'aller a l'hopital.
Avec la deuxieme, il avait echoue lamentablement.
Tamamori lui avait quelque chose quant a des hommes. Il lui avait dit qu'il ne les avait pas reconnus.
Et il lui avait dit qu'ils l'avaient traine dans une ruelle, pres de chez eux.
Cet avait ete ce que Kame etait reussi a lui tirer, mais ca n'avait pas pris longtemps pour comprendre ce qui signifiaient ses mots et ce qui s'etait effectivement arrive.
Il se souvenait d'avoir eu envie de sortir, de les chercher et de leur faire avoir autant mal que ce qu'ils avaient inflige a Yuta.
Il pouvait a peine imaginer que quelque chose comme ca pouvait etre arrive.
Il aimait Yuta, il l'adorait, le plus jeune l'excitait... mais quand il se livra a le regarder, absorbe, il lui donnait toujours l'impression d'etre si petit et sacrement naif, autant de lui faire avoir envie de le proteger, de lui faire bouclier, et juste penser d'avoir echoue a cette occasion lui rendait fou.
Il continuait a le regarder, en esperant un signe pour sa part, le signe qu'il etait pret a se laisser aider, mais il savait que ce n'aurait pas ete si simple.
Ils prirent le petit-dejeuner ensemble, comme tous les matins, et Yuta pretendit qu'il mangeait quelque chose avant de murmurer qu'il etait repu et retourner dans la chambre, allonge sur le drap avec le regard au plafond. Ces derniers jours Kame avait fait semblant de l0ignorer et il avait continue a passer la journee comme il aurait fait normalement, mais pas ce jour.
Il ne pouvait pas lui conceder de se serrer encore plus les coudes, il ne pouvait pas lui conceder de se prelasser dans sa douleur, sans pouvoir rien faire pour le sortir de la.
Il etait tetu, Kame, mais dans ce cas precis encore plus que gagner il voulait juste obliger Yuta de s'ouvrir, l'emmener vers sa direction, meme pour le faire pleurer et puis etre la pour le serrer dans ses bras.
Pour lui faire savoir que, au fond, il y avait toujours une solution, et qu'il n'etait pas seul.
Il entra dans la chambre eil s'assit a ses cotes dans le lit comme si c'etait quelque chose qu'il aurait fait normalement.
Il risqua tendre une main vers son epaule et le toucher, et il ne put pas eviter de remarquer le spasme leger du bras de Yuta pour cette touche.
<< Tu dois pas avoir peur. >> murmura le plus vieux, en le caressant doucement, tandis que l'autre s'abandonnait a sa main, apparemment detendu.
<< Je le sais. >> dit-il, d'un ton si bas que Kame eut du mal a l'entendre.
Ils resterent immobiles pendant quelques minutes, puis Kame vit quelque chose de different dans les yeux de Yuta, quelque chose qui n'y avait jamais etait la les derniers jours.
Il les vit vifs, soudainement, peu avant que Tamamori s'asseyait, en se passant les mains dans les cheveux, en les tirant.
<< Je suis desole, Kazu. Je suis desole pour mon etat, je suis desole car je te fais preoccuper et je t'oblige de te prendre soin de moi, je... >> Kame l'interrompit, en osant mettre les bras autour de sa taille, en le serrant.
<< Arrete, Yuu. Tu m'obliges de faire rien et il y a pas de quoi tu dois etre desole. Je suis ici a tes cotes car je t'aime et car je veux le faire, et je vais y etre jusqu'a tu iras mieux, meme si cela doit prendre tout le temps du monde. >> il le rassura, en posant le front contre le sien et en le regardant dans les yeux.
Tamamori fit une expression encore plus douloureuse, en se soustrayant de sa prise.
<< Je voudrais juste te pouvoir dire que tour ira bien, mais je peux pas. Je sais meme pas comment je vais me sentir demain ou le jour suivant, si... si les choses peuvent vraiment aller mieux. >>
Kamenashi sentit un serrement a la poitrine, mais il l'ignora.
C'etait pas lui qui etait important, pas a ce moment-la.
<< Tu dois juste me faire confiance, Yuu. Tout retournera comme avant, je te le promets. Je te promets que d'une facon ou d'une autre je reussirai a te faire oublier ce qu'ils t'ont fait, et qu'un jour ils deviendront juste un cauchemar. Je... >> il ne put pas conclure la phrase, car le plus jeune l'interrompit.
<< Le fait est que je peux pas, Kazu ! >> cria-t-il, le visage rouge et en s'agitant sur le lit, comme en proie a une crise de panique. << Je continue a sentir leurs mains, et leur corps et leur voix, et je me ressens si horriblement sale que j'ai envie de m'arracher la peau. Je peux pas penser qu'ils deviendront juste un cauchemar, car ils sont reels, Kazu, car ils ont ete sur moi, et je me ressens comme si chaque point ou ils sont passes s'embrase. Je me suis lave jusqu'a me ecorcher la peau, mais je peux encore les sentir ! >> cria-t-il, avec toute la rage et la douleur qu'il possedait, avec tout ce qu'il avait accumule apres du viol, avec tout ce qu'il ressentait.
Kame se mordit une levre, en essayant de se calmer.
Il le prit a nouveau dans ses bras, en le bercant doucement, en embrassant son front et en le faisant habituer a sa touche et a sa peau et a ses baisers.
<< Je suis ici, Yuta. >> repeta-t-il, bas. << Je suis ici, et il y aura juste la marque de mes mains et de mes levres dans da peau. Je t'aiderai a te sentir a nouveau pur, je te le promets, a sentir non plus les mains de ces hommes, a n'y penser plus du tout. Mais... tu dois me permettre de le faire, Yuu. >>
Tamamori y reflechit pendant quelques instants.
Puis il se serra encore plus aux bras de son ami, en se pelotonnant et en fermant brievement les yeux, avant de fondre en larmes.
<< Aide-moi, Kazu. >> murmura-t-il dans les pleurs, et Kamenashi soupira et hocha lentement la tete.
<< Bien sur, Yuu. >> dit-il, en continuant a le caresser. << Bien sur que je t'aiderai. >>
- Tiens, Rina, je ne savais pas que tu savais coudre. Sourit Anwar alors qu'il approche de la jeune voleuse de Basra. Tes points sont vraiment droits en plus !
Elle ne quitte pas son ouvrage des yeux alors que le medecin du Providence s'assoit a ses cotes. Il sent les plantes et le camphre, il a certainement refait quelques remedes et onguents et cherche a s'aerer. Ils sont amarres au port d'une ville quelconque. Gunnar et Sinbad ont debarque pour les provisions, l'eau et regler les affaires marchandes de l'ancien valsgarde.
- C'est toujours pratique. Explique-t-elle. J'ai toujours eu peu dans la vie alors il faut bien faire durer.
Il ne repond rien, profite du soleil sur le pont et des embruns de la mer. Mais le calme est helas de courte duree. Nala pousse un cri qui les fait sursauter. Remontant peniblement a bord, le norvegien soutient le combattant de Basra qui est au bord de l'inconscience. Lui-meme n'est pas en tres bon etat. Aussitot, le docteur se precipite pour les aider. Rina fait de la place et Cook maugree tout en apportant de l'eau pour nettoyer les plaies.
- Que s'est-il passe ? Demande la jeune fille
- Sinbad a essaye de defendre une fille qui a manque de se faire violer... Avoue le guerrier. Mais ils etaient cinq, nous deux. On les a fait fuir mais ils etaient armes.
Anwar plisse les yeux, inquiet, en constatant la profonde entaille au niveau de l'abdomen de leur capitaine. Puis il remarque la paleur de Gunnar et constate avec effroi qu'il a perdu beaucoup de sang, lui meme etant blesse au flanc. Avoir porte leur ami n'a rien arrange. Les deux ont besoin de sutures, les plaies ne se refermeront pas d'elles-memes. Sauf qu'il manque de temps. Les deux doivent etre traitees dans la minute sinon les consequences pourraient etre graves. Mais par qui commencer ? Qui mettre en priorite ? Soudain, il leve la tete, pris d'une epiphanie.
- Rina. Dit-il d'une voix ferme. Tu penses etre capable de recoudre de la peau ?
- Je... Hesite-t-elle
- Je te guiderai. Quitte a ce que je les refasse dans quelques heures ou demain. Mais il faut absolument arreter les hemorragies. Je ne peux pas le faire tout seul.
Elle inspire puis acquiesce. Elle part chercher son necessaire a couture pendant que Nala rapporte la trousse de soins du praticien. C'est lui qui se charge de Sinbad, le plus amoche.
- Desinfecte bien ton aiguille et ton fil avant de commencer. Et nettoie la zone. D'accord ?
- Oui...
- Bois ca. Dit Cook en tendant un verre d'alcool fort a Gunnar. Ca va t'aider.
Il serre les dents quand il sent l'aiguillee traverser la peau. Rina se concentre, essaie d'oublier qu'elle a le torse de son ami entre les doigts, se dit que c'est un tissu. Sous peu, les bords sont rassembles, elle desinfecte a nouveau et applique un bandage apres approbation de son collegue improvise.
- Gunnar. Declare Anwar. Ce serait bien si tu allais te reposer en bas. Allonge-toi, bois de l'eau et essaye de dormir un peu. Si tu sens la moindre douleur anormale, n'hesite pas a me le dire !
Nala l'accompagne. Une fois l'autre patient stabilise, ils l'emmenent aussi dans ses quartiers ou le docteur le veille. Il s'est evanoui mais c'etait a prevoir.
- Comment va-t-il ? Lui demande son amie alors qu'elle descend pour leur apporter de quoi manger
- Il ne developpe pas de fievre et il reprend des couleurs. C'est encourageant. Gunnar s'est endormi aussi et ne semble pas incommode.
Elle soupire de soulagement.
- Dieu merci !
- Non. Merci a toi, Rina. Sans toi et tes talents, l'un d'eux serait sans doute mort...
- J'ai un tout nouveau respect pour les tanneurs et les chirurgiens...
- Pourrais-je te redemander ton aide si jamais...
- T'as meme pas besoin de demander, Anwar ! Et puis, en soi, meme si ca m'a retourne l'estomac, je sais que je peux faire des sutures desormais. Si jamais tu es incapable d'en faire un jour, c'est une nouvelle corde a mon arc.
Il sourit. Elle s'assoit a ses cotes, pose sa tete sur son epaule et ose enfin se detendre.
- On n'aura jamais un moment de paix sur ce navire, hein ?
- Non, je le crains. Mais tant qu'on est ensemble, c'est bien le principal, non ?
FIN
Anwar sait que son passe-temps parait etrange aux yeux des autres. Il a toujours ete special de toute facon, il en a conscience, meme si Sinbad trouve que ce qu'il fait est beau, altruiste, profondement humain, un geste terriblement a son image. Lui qui est etudiant en medecine montre la meme empathie envers les vivants qu'envers les morts. Car quand il a du temps libre, le jeune homme se rend dans le cimetiere de sa ville et nettoie les tombes abandonnees. Il a demande la permission a la ville, au proprietaire du cimetiere et apres avoir prouve qu'il etait capable, il a eu carte blanche. Il juge que les gens ont le droit a une belle tombe, meme ceux decedes depuis tres longtemps. Arme de sa spatule en plastique, de son D2 en spray, de ses brosses au poil naturel et de son pulverisateur d'eau achete au rayon jardinage, il entreprend de redonner aux pierres tombales l'eclat d'antan. Il a ainsi honore des veterans de guerre. Des femmes mortes en couches ou sous les coups de leurs maris. Des personnes agees. Les indigents. Il se charge meme des rares tombes de criminels, jugeant qu'ils payent pour leurs peches dans l'au-dela. Mais aujourd'hui, il y a une tombe qui l'attire. Elle l'a toujours attire pour etre exact. Pourtant, elle n'a rien de special. C'est un simple marqueur en marbre blanc pose a meme la terre dans la tradition musulmane la plus pure. C'est la tombe d'un bebe qui n'a pas vecu ou alors a peine quelques heures apres etre venu au monde. Elle n'est guere differente de celles qui l'entourent en terme de style. C'est juste qu'elle est a l'abandon. Le lichen et la mousse grimpent, le croissant de lune et l'etoile disparaissent sous leur presence. L'aspirant medecin imagine la peine des parents, leur douleur immense qui les empeche de venir s'occuper de leur petit ange. Il ne les blame pas. A leur place, il ne sait pas s'il en serait capable. Il s'agenouille, ses doigts effleurent le prenom. Il n'y a pas de patronyme.
Esmanur.
Une petite fille.
Et ce qui le trouble, c'est qu'elle est nee la meme annee que lui. Si elle avait grandi, elle aurait vingt ans, elle aussi. Il commence a gratter la surface avec sa spatule, rend a la terre ses vegetaux avant de mouiller la pierre et d'appliquer son produit. Le D2 nettoie efficacement sans abimer les tombes et continue a agir des mois apres. Il frotte ensuite le devant, le derriere, les cotes, tout en s'assurant que l'ensemble reste humide, toujours pour preserver le travail des pompes funebres. Enfin, il rince le tout et il ressent toujours ce sentiment de satisfaction alors que la poussiere, la terre, tout s'en va et laisse apparaitre ce qui avait ete erige deux decennies plus tot.
- Et voila, Esmanur. Tu es toute belle maintenant. Je reviendrai dans quelques jours pour voir comment cela evolue.
Comme il le fait pour toutes, il laisse quelques fleurs sur la tombe et adresse une priere rapide pour le repos de l'ame du defunt. Il ne sait pas pourquoi il sent une connexion avec cette petite fille en particulier. Elle est la depuis qu'il est arrive ici pour ses etudes, depuis que ses yeux se sont poses dessus. Pourtant, s'il le savait, il comprendrait bien mieux. Car sous la terre, dans son linceul, c'est sa soeur jumelle, morte-nee, qui repose en paix.
FIN
Lalli sut que quelque chose n'allait pas lorsque le corps d'Emil se tendit. Il fronca les sourcils et, raidi a son tour, il balaya les environs du regard, comme s'il etait susceptible d'en decouvrir la raison tapie la. Comme le ciel etait couvert, ni les etoiles ni la lune n'apportaient un quelconque eclairage, meme maigre, et le feu de camp n'illuminait que peu. De ce fait, les tenebres avalaient les arbres tout autour d'eux. Il verifia avec l'aide de sa magie mais ne repera rien - pas ame qui vive dans les parages, hormis eux-memes. Ses yeux retournerent sur le corps de son compagnon, blotti en position foetale. Ses membres etaient saisis d'un tremblement leger, bien qu'il fit doux et qu'Emil fut bien couvert, et ses paupieres etaient sujettes a des tremulations intempestives.
                Il doit faire un cauchemar, comprit-il alors. Il se demanda quel genre de cauchemar Emil faisait, surtout pour le mettre dans un etat pareil. Un troll immense et particulierement monstrueux ? Plus de gateau a manger ? Il hesita a plonger dans le monde des reves pour l'y rejoindre, autant par curiosite que motive par un autre sentiment qu'il ne s'expliquait pas, comme une sorte de malaise. Cependant, il s'en abstint. Il etait suppose surveiller. Leur emplacement etait bien trop expose et l'attaque precedente les avait persuades qu'instaurer des tours de garde etait necessaire en ces lieux. Ils avaient donc decide d'alterner pour que chacun put se reposer a son tour.
                Cependant, ce temps n'avait rien de reposant pour Emil, qui se mit a gemir dans son sommeil.
                Apres quelques hesitations supplementaires, le coeur serre a cause d'une inquietude qu'il jugea ridicule - et incomprehensible -, il posa sa main sur l'epaule d'Emil et la secoua en vue de le reveiller. Mieux valait l'extirper de ce cauchemar et qu'il se rendormit, plus serein, que de le laisser ainsi. Il dut insister pour que cela se revelat efficace ; Emil se redressa brusquement en begayant et en regardant en tous sens, les yeux ecarquilles d'effarement. Il paraissait effraye - par quoi ? Mystere.
                - Ce n'etait qu'un cauchemar.
                Emil ne paraissait pas se calmer. N'avait-il pas compris ? Sa phrase n'etait pourtant pas tres compliquee. Il reflechit a s'exprimer en suedois avant de realiser qu'il en etait incapable. Rien ne sortait de son esprit. Des mots plus simples en finnois, peut-etre ?
                - Idiot. Pas de monstres. Dors.
                Toujours pas. Etait-ce son ton ? Il s'etait montre un peu trop agace, peut-etre. Si la respiration d'Emil ralentissait un peu, c'etait davantage a cause du temps qui s'ecoulait. Il s'en sentit vexe. Juste un peu. C'etait terriblement frustrant de ne pas pouvoir communiquer avec lui comme il le desirait. Peut-etre aurait-il du reveiller quelqu'un d'autre pour prendre sa place et ainsi rejoindre Emil dans son reve. Il aurait su ce qui lui faisait si peur, au passage.
                Indecis, il lui tapota l'epaule dans un geste qui se voulut rassurant, incapable de faire davantage. Alors qu'il reperait la boule de poils couchee en boule pres d'eux, Emil se tourna vers lui. La detresse qu'il lut dans ses yeux remua quelque chose en lui mais il ne sut le nommer.
                - L-Lalli ?
                Sans repondre, Lalli se pencha pour attraper Kitty sans menagement. La petite chatte couina, reveillee dans le mouvement, et fut placee aussi sec dans les bras d'un Emil hebete. Lalli fut satisfait de constater que la peur avait deserte ses traits, remplacee par la perplexite. Peut-etre aurait-il du faire cela directement ; Emil adorait cette petite chose, apres tout.
                Ceci fait, il repoussa Emil par les epaules pour le forcer a se recoucher, Kitty dans les bras, et empecha cette derniere de profiter de son trouble pour filer.
                - Dors maintenant.
                Etait-ce grace a lui ou seulement a cause de la fatigue ? Dans tous les cas, Emil ne tarda pas a se rendormir apres quelques mots murmures en suedois - qu'il ne comprit evidemment pas -, Kitty couchee sur sa poitrine. De legers ronronnements s'en eleverent et Lalli reporta alors son attention sur les tenebres. Il ne s'expliquait pas le contentement qu'il ressentait mais s'en satisfaisait.
Sous garde rapprochee 
 
Dormir sur le camp est l'une des choses les plus compliquees, meme s'ils meurent de faim, ont mal partout et sont epuises de toute part. Sam pensait que son manque de sommeil les deux premiers jours etait du a son excitation d'etre avec tous ses heros, et d'etre allonge une nouvelle fois dans sa vie sur un matelas fait de feuilles de palmiers, mais ce n'est pas que ca. Oui il aime dormir aupres de Claude et Teheiura, mais meme si ce sont des presences rassurantes pour la nuit, il n'a aucune idee de comment trouver le sommeil. Fermer les yeux est parfois plus complique que de survivre, et Sam devrait avoir l'habitude de ne pas bien dormir maintenant, mais il n'arrive toujours pas a savoir quoi faire pour apaiser son esprit. 
 
Sam ne sait pas s'il dort ou s'il hallucine, mais les formes et les bruits ne le rassurent pas. Peu importe ce qu'il se passe, s'il delire ou s'il cauchemarde, ce n'est pas une nuit agreable... Il a l'impression que son coeur va lui etre arrache de la poitrine, que sa colonne vertebrale va sortir de son dos... La douleur n'est pas aussi realiste dans la vraie vie... Il est seul pour faire face a tout ca, tellement seul... Et il a mal, tellement mal...
 
Sam se reveille dans une douleur qu'il ne pensait pas vivre ici, mais ce n'est pas la pire chose. Ses joues sont trempees et ses yeux lui piquent des larmes qu'il n'arrive pas a contenir proprement, et il a du trop trembler ou bouger pendant son 
sommeil
, parce qu'il a reveille ses deux aines dormant autour de lui. Merde, il va etre responsable de leurs mauvaises humeurs s'ils n'arrivent pas a se rendormir facilement... 
 
Mais, Sam ne s'attendait pas a ce qu'ils en aient quelque chose a faire de son etat... C'est toujours bizarre que les gens s'interessent a lui avec sa soudaine cote de popularite survenue l'annee d'avant, mais maintenant, avoir le droit aux bras de ses heros et de leurs mots reconfortants autour de lui, c'est trop etrange, meme pour son visage rougi et mouille... 
 
Sam ne dort toujours pas tres bien, mais il se sent un peu mieux avec sa tete contre le torse de Claude, et Teheiura deposant un baiser sur sa tete pour le calmer... Et au moins, il n'y a pas de cameras...
"Allez, encore un petit coup, Donatien!
- Mais je ne vais pas faire ca, Cox!
- FAIS LE OU JE LEUR TIRE UNE BALLE!"
 
La respiration d'Antoine etait saccagee, entrecoupee et instable. L'odeur d'acier de son propre sang, qu'il n'avait malgre toutes ses peripeties avec son cousin jamais pu gouter de cette maniere. Il detestait ca, mais il s'efforcait a rester immobile, car il savait que ca faisait mal a Don Telo aussi, et il voulait l'aider. A cote de lui, Daniel ne parlait plus, et il se retenait de pleurer, apeure. Lui et son cousin niaient en bloc etre des enfants, mais malgre tout, cette situation lui donnait envie de sangloter. Comme la "mort" de Tripack, comme le kidnapping de Lucy, comme tout ce qui leur etait arrive.
Un grondement retentit dans le ciel.
"Tiens, tes petits copains sont la on dirait!"
Enfin, un peu d'espoir bourdonnait dans le torse d'Antoine. Entre ses cils, il observa Don Telo lever les yeux vers le ciel, et Cox se jeta vers lui pour lui assener une droite au visage. Antoine s'agita legerement, commencant a se relever malgre ses etourdissements alors que Don Telo frappa en retour. Puis soudain, le pire son au monde dechira les airs.
Un, deux, trois.
"DON TELO!"
Antoine poussa un cri de desespoir alors que la silhouette de son mentor, de son- de son pere de coeur s'effondra comme une marionnette inanimee et, luttant contre les etourdissements, il s'elanca vers lui. Daniel n'avait meme pas reagi (la pensee que son cousin ne soit pas en train de faire la comedie retrecissait sa gorge d'Antoine) mais il n'avait que pour objectif Don Telo, bousculant Juan et Tripack. Il se laissa tomber pres de son mentor et, comme il l'avait appris a l'hopital avec Docteur Maison, il checka son pouls. Cherchant pour un battement, quelque chose.
Mais le corps de Donatien ne cooperait pas.
"Hey, M'sieur Donatien? Reveillez vous, s'vous plait... la police elle est la et Cox il est parti. Daniel est un peu amoche mais je suis sur qu'il va bien et il sera pas content si vous restez la... Et puis, vous ralez tout le temps quand on est par terre nous..."
Il voyait trouble.
"Antoine?"
Aidez le.
"Reveille toi, Antoine..."
Aidez le, je vous en supplie.
Donatien n'ouvrait pas les yeux.
"ANTOINE!"
Et il hurla.
 
---
 
Daniel sursauta, son coeur manquant un battement au cri dechirant de son cousin. Il etait tres visiblement secoue par le cauchemar qu'il etait en train de faire. Daniel s'etait reveille quelques minutes avant, sentant que quelque chose n'allait pas, et il avait surpris son cousin a pleurer silencieusement et a gemir dans son sommeil, repetant un melange de "Don Telo" et "Donatien". Instinctivement, le cousin aux cheveux decolores plongea sur son cousin, l'enveloppant dans ses bras et le serrant tres fort.
"T'inquietes pas Antoine.
- Do.. Donatien... Il etait...
- Shhhh...
- Et toi, tu... tu...
- Shhh, tout va bien."
 
Antoine regarda aux alentours, semblant realiser qu'il etait dans le Domaine, sur le canape. Lentement, ses pleurs s'adoucirent, et il posa sa tete sur l'epaule de Daniel. Celui-ci se sentit aussi plus calme : lui et son cousin absorbaient les emotions l'un de l'autre tres rapidement, et voir son cousin en detresse le rendait vulnerable.
"T'as reve de quoi, Antoine?"
Antoine leva les yeux, et sembla hesiter. Antoine etait bavard, et n'hesitait presque jamais a parler et a faire de longues descriptions. Cela inquietait un peu plus Daniel.
"Tu vois ce qui est arrive aujourd'hui, avec Cox?"
Daniel avait du mal a s'en souvenir, etant evanoui sous les coups de Donation (qu'il pardonnait entierement, il avait fait de son mieux et avait tout fait pour se faire pardonner!), mais il savait qu'apres son evanouissement, Cox avait continue a demander a Donation de les frapper, avant de lui tirer dessus et de fuir. Cependant, malgre sa blessure, il n'avait pas succombe et, d'apres le Docteur Maison, il avait meme demande a ce qu'on soigne les Croute avant lui! Daniel ne ressentait que de l'adoration pour le vigneron.
"Oui, tu as reve de ca?
- Oui, enfin pas que. J'ai reve que Cox... enfin, j'ai reve que Don Telo, apres les tirs de Cox, il... il..."
 
Antoine renifla mais il n'avait pas besoin de finir, Daniel comprenait. Ils etaient comme les 5 doigts de la main, meme s'ils n'etaient que 2. Et, a la pensee que Donatien aurait pu, l'espace d'une seconde, les abandonner serrait le coeur de Daniel.
"Tu veux qu'on aille verifier s'il va bien? On sait ou est sa chambre maintenant.
- Ok, d'accord."
 
Les deux adolescents se redresserent du canape et se levaient. Kiddy avait pris l'habitude de dormir ici, mais la soiree avait ete tres emotionnelle et il n'etait pas revenu.
Aussi discrets qu'un Croute pouvait l'etre, les deux garcons marcherent avec prudence vers la porte de la chambre de Donatien, et ouvrirent la porte. Dans un lit rouge ecarlate, deux silhouettes se dessinaient. Apres tout, les cousins l'avaient appris, ce n'etait pas que le Domaine de Dona (contrairement a ce que la chanson disait)! Fab et Donatien dormaient ensemble, de "maniere totalement platonique" comme Donatien insistait, et Fab approuvait, mais Daniel n'etait pas sur de ce que platonique voulait dire. Fab ronflait le sudisme et Donatien etait plus silencieux, si bien que Antoine cru pendant un instant qu'il ne s'etait pas trompe, et etouffa un cri de detresse. Il etait deja presque meconnaissable sans son chapeau, mais au bout de quelques secondes, il fut evident que les meches bouclees de l'homme fremissaient a cause de sa respiration et non pas a cause d'un manque d'isolation au vent dans la chambre.
En fait, ca devint encore plus evident quand Donatien fut pris d'un spasme et des yeux violets brillants etaient soudainement fixes sur eux. Les deux cousins se figerent. Ils avaient reveille Dona.
"Vous avez besoin de quelque chose, les Croute?"
Les deux cousins echangerent un regard coupable mais, dans un acte de bonte pour proteger son cousin, Antoine prit la parole :
"Punissez pas Daniel m'sieur Don Telo, j'ai fait un cauchemar.
- Punissez pas non plus Antoine m'sieur, c'est moi qui ait propose de venir ici!"
 
Donatien grimaca et leur fit signe d'etre silencieux, jetant un regard vers Fab.
"Ne reveillez pas Fab, s'il vous plait.
- Desole m'sieur!
- Donc... Antoine a fait un cauchemar et vous etes venu ici.
- Oui, mais on va partir, m'sieur!"
 
Donatien secoua la tete. Les cousins Croute etaient decidement tres gentils. C'etaient de bons garcons. Sans doute que, si les evenements de la veille n'etaient pas arrives, il n'aurait pas propose, mais il se sentait enormement coupable encore et, d'une certaine maniere, il voulait etre la pour veiller sur les Croute :
"Si vous etes calmes, vous pourriez dormir ici pour la nuit. Le lit est assez grand, apres tout."
Donatien pu voir les yeux des enfants se mettre a briller et, encore une fois, il se rappela d'a quel point ils etaient jeunes. Donatien s'eloigna un peu de Fab, alors qu'ils etaient presque colles l'un a l'autre sur un seul cote du lit (avant, ils avaient chacun un cote, mais chaque nuit, les frontieres disparaissaient dans leur sommeil) et les Croute se glisserent entre les deux. Fab, toujours affectueux et en quete d'amour meme en dormant, se rapprocha un peu des trois, et ils etaient desormais un cocon de chaleur. Donatien avait rarement dormi avec des gens, encore moins des membres de sa famille. A vrai dire, il etait nouveau a l'idee de ne pas acheter l'amitie des autres. Mais il ne pouvait pas dire qu'il depreciait la situation, malgre lui.
Soudain, la petite voix d'Antoine, deja trop fatiguee pour qu'il soit completement reveille, se fit entendre.
"Bisous, monsieur Don Telo."
Donatien se surprit a sourire. Malgre tout ce qui etait arrive ces dernieres semaines, il realisa. Il etait heureux.
"Bisous, Antoine."
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Odinokij svet
(Lumiere 
solitaire)
 
Il faisait froid. C'etait mi-avril, mais la neige continuait a tomber, implacable. Meme pas la vodka paraissait capable de le chauffer, cette nuit.
Il soupira. Russie s'etait toujours considere un individu important, confiant, capable de submerger ses adversaires au moment meme ou il l'avait voulu.
Mais a present il etait trop fatigue d'aller de l'avant comme si rien ne s'etait passe. Comme s'il avait ete toujours comme ca.
Quand il etait jeune, il etait joyeux, sa bonne humeur reussissait meme a illuminer les hivers gris de sa nation.
Maintenant il s'etait confondu avec la grisaille, il passait ses journees en machinant et en complotant.
Et il en avait marre.
De cette vie, de s'allier avec des autres nations juste pour convenance, de guerres, de larmes et de sang. Il aurait aime marcher dans la rue, ou dans les couloirs de sa meme maison, sans que les autres se sentaient obliges de regarder en bas. Il s'etait cree un mur autour, mur qui ne cachait que pourriture.
Seulement ses soeurs semblaient le pouvoir penetrer, quoique de manieres differentes. Il sourit en pensant a Ukraine. Sa petite soeur, si naive et si faible... elle etait loin de lui, mais pas pour son choix. Elle avait ete expressement interdite de l'approcher, bien que ca la faisait souffrir. Il ne l'aurait jamais admis, mais son eloignement le faisait sentir pire qu'il montrait.
Ses pensees etaient sur le point de courir vers Belarus, quand la fille - comme attiree par ces reflexions - apparut dans son dos.
<< Roshi ! >> cria-t-elle, en le faisant sursauter.
Ivan soupira. Il ne pouvait pas dire qu'il n'aimait pas sa petite soeur, mais c'etait aussi vrai que son visage trop souvent le tourmentait, en transformant ses reves en cauchemars.
<< Salut, Natalia. >> dit-il, d'un ton eteint. La fille s'assit a ses cotes, sans dire un mot pendant quelques minutes. A un certain point, elle soupira.
<< Cette nuit est etrange, Ivan, n'est-ce pas ? Il neige, mais le ciel a jamais ete si limpide. >> elle gloussa, en mettant une main dans la jambe de son frere. << C'est peut-etre bien la neige qui le nettoie par les nuages. D'ailleurs, moi aussi je me sens bien disposee par atmosphere. Pas toi ? >> elle lui demanda. Russie rougit, et il eloigna la main de Belarus le plus doucement possible, dans le but de ne l'irriter pas.
<< Il y a peu a etre joyeux, Natalia. Je vois la neige depuis que j'etais un enfant, et toi aussi. Qu'y a-t-il de si fascinant ? >> retapa-t-il, amer.
Elle haussa les epaules.
<< On est habitue a la neige, mais bien sur pas aux etoiles. Et ce soir on les voit tres bien. >> elle dirigea les yeux au ciel nocturne. << Elles sont si belles, Russie. Tu te souviens quand j'etais petite et je voulais que tu m'en donnes une ? >>
Ivan gloussa legerement.
<< Tu avais beaucoup moins de pretentions quand tu etais petite que tu en ais a present. >> il se moqua d'elle, en faisant allusion a ses continues tentatives de l'attirer dans ses griffes.
Elle eclata de rire, et elle adopta ce regard que depuis trop longtemps inquietait Ivan.
<< Tot ou tard tu craquerais, Russie. Je le sais. On est destine a etre ensemble pour l'eternite. >> siffla-t-elle, pour ensuite retourner a regarder le ciel. << La lune aussi parait plus belle, cette nuit. >> dit-elle ; Ivan tressaillit.
La lune. A l'instar de sa soeur, ce corps celeste si mysterieux et loin l'avait toujours effraye. Enveloppe dans l'obscurite, il aurait ete mieux ne rien voir.
Il craignait la lune, qui faisait resplendir les blessures aussi.
Ces blessures qu'il portait en silence dans son corps, ces blessures qui paraissaient briller dans nuits comme celle-ci.
Il aurait aime que personne ne le voyait jamais.
Mais Belarus, pas connue pour le tact, l'etait pour le sens d'observation.
<< Qu'y a-t-il, Ivan ? >> elle lui demanda, en le faisant soupirer.
<< Rien, Natalia. Je juste pensais. >> murmura-t-il, en esperant en vain que sa soeur renoncait.
<< A quoi ? Pourquoi es-tu triste ? >> insista-t-elle. Russie se releva, nerveusement.
<< Pourquoi suis-je triste, Bielaroshi ? >> dit-il, sarcastique et a voix haute. << Je suis fatigue. Fatigue de tous ces nations qui pretendent etre mes alliees juste car ils ont besoin de moi. Fatigue d'Estonie, Lettonie et Lituanie qui me regardent terrorises. Et fatigue aussi de toi, qui continues a me provoquer sans comprendre que tu obtiendras pas des resultats. C'est pourquoi je suis triste. >> conclut-il.
Il s'attendait a que Belarus s'en allait indignee, ou qu'elle essayait quelques attaques physiques - il savait qu'elle en etait capable. Plutot, elle se limita a le regarder avec condescendance.
<< Ivan... je comprends que tu te sens inadequat. Que tu aimerais bien retourner a un temps ou tout etait plus simples, quand tu etais pas encore si... >> elle gloussa. << Terrible. Mais d'ailleurs, tu es toujours le meme, je pense pas que l'Ivan Braginski d'il y a quelques siecles soit disparu. Tu t'es juste laisse conditionner trop par les circonstances. >> elle lui dit, d'un ton joyeux. Russie mit une main dans son epaule, en souriant a peine.
<< Natalia, tu es surprenante. Pendant tous ces annees j'ai toujours pense que tu sois... eh bien, une enfant capricieuse. Mais tu aussi as quelque chose de positif. >> admit-il, pour ensuite regarder lui aussi le ciel. << Et tu sais quoi ? La lune est peut-etre pas mal, ce soir. >> il lui dit, en entrefermant les yeux devant la lumiere de l'astre.
Elle s'approcha encore plus de son frere, en froncant legerement les levres.
<< Alors, puisque je suis pas si mal... >> elle approcha le visage de celui de Russie. << Tu penses pas qu'on pourrait bien se marier ? >> elle lui demanda vite, d'un air invitant.
Ivan la regarda, surpris, et il soupira.
D'ailleurs, il aimait sa soeur. Elle avait des defauts, mais il etait lie a elle depuis trop longtemps parce qu'elle lui etait egale.
Bien qu'il ne l'aurait jamais mariee.
Il regarda le paysage autour de lui, indifferent aux mains de sa soeur qui se faisaient de plus en plus malicieuses.
Cette nuit etait irreelle, et rien de ce qui arrivait aurait eu une suite. Le lendemain tout serait retourne a la normalite, et il aurait ete a nouveau cette nation qui reussissait a cacher ses intentions de vengeance et domination sous des sourires envoutants.
Cette nuit, il y avait juste la lune.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
On ne serait pas oublies
 
<< Et esperant une vie meilleure
Cette fois, nous disparaitrons ce soir. >> 
 
Yuuto s'etait assis avec nonchalance dans un banc du terminal, presque comme si son mouvement avait ete casuel, comme si en realite il n'avait pas vu Ryuuta assis exactement de l'autre cote, occupe a regarder dans le vide, et probablement a eviter tous les autres.
Il l'avait fait a propos, Yuuto, a ne le confronter pas directement. Bien qu'il avait eu peu d'affaire a lui, il savait bien d'etre probablement le dernier avec lequel l'imajin voulait parler a ce moment-la.
<< Risque, non ? >> dit-il calmement quand il s'assit, en pretendant de parler tout seul. << Prendre des ordres par quelqu'un comme ca, a l'aveugle. Je croyais que tu suives jamais ce qu'on te dit. >> il le provoqua, en l'entendant soupirer tout bas pour ne se faire entendre.
<< Je l'ai fait car je le voulais faire. Je prendre ordres par personne, encore moins par une voix dans ma tete. >> il se soucia de preciser. << D'ailleurs, que veux-tu ici ? Tu as encore un train, casse-toi. J'ai pas besoin de me faire faire la morale par personne, bien sur pas par un comme toi. >>
Yuuto se regarda les mains, incertain.
En effet, ce n'etait pas son affaire.
Il aurait pu tranquillement s'en aller, en oubliant que Deneb etait disparu avec le train, et laisser le terminal sur que Owner et le chef de gare auraient trouve la meilleure solution pour recuperer le DenLiner.
Cependant, il ne pouvait pas eviter de se sentir en quelque sorte responsable pour ce qui s'etait passe.
Dans un sens, il comprenait Ryuuta.
Il avait Airi a portee de main, il pouvait parler avec elle, il pouvait etre a ses cotes quand et combien de temps il voulait a travers du corps de Ryoutaro, mais il savait qu'elle ne l'aurait jamais reconnu pour ce qu'il etait.
Il en allait de meme pour lui. Airi le reconnaissait comme un ami de Ryoutaro, elle etait sympa avec lui - elle l'etait bien trop - mais entendant son nom il n'y avait rien qui lui rappelait de le lui de l'avenir, et bientot elle aurait oublie aussi le lui present.
Il aurait continue a esperer pouvoir inverser ce proces infernal, jusqu'a c'etait arrive cette fois ou il s'etait estompe de maniere definitive, en disparaissant par l'esprit de tous ceux qui encore etaient accroches au souvenir de lui.
C'etait son destin, c'etait le destin de Ryuuta aussi, et pour ca il ne se sentait pas de partir.
Bien que l'imajin le haissait, il aurait aime qu'il pouvait comprendre qu'il n'y avait pas de raison pour toute cette haine. D'ailleurs, tous les deux avaient ete trahis par la realite.
<< Pourquoi as-tu fait ca ? >> il lui demanda, en se relevant et en l'atteignant, decide a lui parler directement. Ryuuta ne paraissait pas apprecier beaucoup son coup, et il croisa les bras, en regardant le sol.
<< Ces sont pas tes affaires. Je l'ai fait car j'avais envie de le faire tout court. Tu sais rien de moi, tu peux pas me faire la morale. >>
Yuuto bondit, peu patient.
Il avait tendance a oublier que, en effet, Ryuuta n'etait qu'un enfant.
<< Est-ce pour Airi ? >> il demanda encore, en essayant d'utiliser un ton le plus calme possible.
Mais Ryuuta n'apprecia pas son effort, pour rien : il se releva, il saisit son gilet et il le poussa sur le mur, en le tenant bien.
<< Arrete ! Arrete de parler d'onee-chan ! Tu sais pas comment je me ressens et tu sais rien de ce qu'elle veut ou veut pas. Tu es rien pour elle, d'accord ? Elle se souvient pas de toi, et elle le fera jamais. Moi, plutot... >> il s'arreta soudainement, en le laissant aller et en retournant a regarder dans le vide.
<< Et toi, tu es quoi pour elle ? >>
Ryuuta soupira, en prenant le feuille qu'il gardait jalousement et en l'ouvrant, d'un air melancolique.
Yuuto reconnut le dessin d'Airi, et il ne put pas s'empecher de sourire.
<< Elle sait. Elle le sait. >> murmura l'imajin, en soupirant encore. << Elle sait que ce n'est pas Ryoutaro quand il y a moi en lui. Et ce devrait peut-etre me rendre heureux, car ce veut dire qu'elle est consciente de ma presence, mais... >> il haussa les epaules. << Je sais pas. Si elle me voie vraiment, probablement elle penserait que je suis un monstre. >>
Il commenca a marcher lentement, le dessin encore dans ses mains, et Yuuto le suivit, quelques pas en arriere. Arrives a la limite du terminal ils s'arreterent et le garcon alla a ses cotes, en suivant la direction de son regard jusqu'a arriver a la nouvelle ligne temporale, encore bien fermee.
<< Qu'y a-t-il derriere l'infini ? >> demanda l'imajin, sans se retourner pour le regarder.
Yuuto aurait aime rire, mais il savait que ce n'etait pas le bon moment.
<< Je sais pas. >> repondit-il, sincere. << Je connais mon avenir juste pour ce que m'a dit moi-meme. Mais je doute que maintenant ce soit le meme. >> il se mordit une levre. << Je crois qu'il y ait quelque chose qu'on doit proteger, ou mon existence ni la tienne auraient beaucoup de sens, non ? >>
Il garda le silence, apres, mais Ryuuta ne lui repondit pas.
Yuuto savait qu'il n'aurait arrete de le detester, et il pouvait bien le comprendre. Il n'aurait arrete d'etre instinctivement jaloux d'une relation avec Airi qu'aucun des deux aurait pu avoir, mais a la fin ce qu'importait n'etait pas se faire arreter de hair, pas a ce moment.
Il ne voulait que personne d'autre souffrait comme il souffrait, il ne voulait que personne d'autre pensait n'avoir un endroit propre dans ce monde, parmi ceux qui plutot savaient qu'ils l'avaient.
Et il ne voulait meme pas qu'il avait peur de s'evanouir et etre oublie, car Ryuuta etait un enfant, et il etait un enfant qui avait besoin de trop d'attentions. Il ne l'aurait jamais compris.
Il retourna en arriere, en le laissant tout seul a regarder la nouvelle jonction.
Il aurait aime que quelqu'un essayait de consoler lui aussi, parfois, mais il se rendait compte d'a quel point son desir etait insense.
Deneb y essayait chaque jour, Ryoutaro y essayait, et il n'avait que rejete tous les deux, car entendre la verite faisait bien trop mal.
Lui aussi, il decouvrit, il les enviait, car ils auraient toujours eu quelqu'un a se rappeler de leur existence.
Mais peu importait.
Il les aurait rappeles, pour toujours. Et il se serait accroche a leur souvenirs bec et ongles.
Il n'aurait permis qu'ils l'oubliaient. Peu importait ce qu'il aurait ete oblige de sacrifier.
Les revenants s'etaient rendus a la base, ils avaient peu de temps mais ils devaient faire le plein avant d'affronter Silva! La revelation qu'il avait eu sur les revenants et la brume rouge etait un choc mais encore plus quand Yukino leur a fait part de son choix
Prendre la place de Silva
 
Cette decision avait fait un choc a ces amis mais elle savait qu'en tant qu'heritiere du sang, elle pouvait le faire! Si elle avait reussis a purifier les sources, elle pourrait sans probleme prendre la place de Silva
Yukino savait ce qu'il l'attendait et elle etait prete! Alors qu'elle reflechissait, elle entendit une voix
"Il faut qu'on parle"
Yukino avait reconnu cette voix, c'etait celle de Louis
"On a pas beaucoup de temps, Louis
-Je sais mais il faut qu'on parle"
Louis avait pris le bras de Yukino pour l'emmener dans l'une des chambres
 
"Louis, ca te ressemble pas
-Qu'est tu veux dire?
-C'est la premiere fois que je te vois aussi...agressif"
Louis n'etait pas surpris des paroles de Yukino! Depuis qu'elle avait fait part de son choix, il ne savait pas comment le prendre! Est-ce qu'elle serait supporter ce poids, est-ce qu'elle ne risquerait pas de succomber a la frenesie comme Cruz?
Il ne voulait pas que ca se reproduise mais cette pensee qu'il avait en lui etait plutot personnel
Il devait beaucoup a Yukino, sa presence l'avait beaucoup aides dans ces recherche mais surtout a aller de l'avant, de la meme maniere que Yakumo mais ce qu'il ressentais pour Yukino etait different
"Desole Yukino c'est que...
-Essaie au moins de respecter ma decision! Si prendre la place de Silva peut empecher le monde de sombrer, je suis prete a le faire! Je suis aussi une heritiere, je possede le sang de Cruz...
-Ce n'est pas ca, Yukino, j'ai bien vu avant les reliques ce que ca donnait avec Cruz! Meme en ayant une forte volonte, rien n'indique que tu ne succombes pas a la frenesie
-Ne crois pas que j'ai pris cette decision a la legere
-Yukino
-Je sais ce qui peux m'attendre mais je ne peux pas rester la sans rien faire! Cruz, elle-meme ne supporterai pas de voir le monde s'effondrer! Quand je l'ai tuer durant l'operation Regicide, elle etait soulagee, je sais qu'elle voulait le bien des gens et je pense qu'elle voudrais celui de Silva
-Donc ta decision est prise? Tu ne reviendra pas la-dessus?, demanda Louis
-Oui, repondit Yukino d'un ton affirme"
 
Louis se dirigea vers la porte mais Yukino l'enlaca de dos
"Tu sais, je t'apprecie beaucoup! Si les choses avaient ete differentes, peut-etre qu'on aurait pu...etre ensemble, avoua Yukino"
Louis etait surpris de la facon dont Yukino lui parlait et la laissa finir
"Je te le demande, Louis quand tout sera fini, promet-moi de vivre mais si jamais ca, m'arrive et que je succombe a la frenesie, promet-moi, promet-moi que tu me tuera
-Non, Yukino, tu peux pas me demander ca
-Promet-le moi! Je suis desolee de te demander ca, Louis! Je sais que c'est egoiste mais je prefere mourir que de vous faire du mal"
Les mains de Yukino tremblaient, Louis pouvait comprendre rien qu'a ce contact que c'etait difficile pour elle d'avoir pris cette decision et se retourna pour lui faire face
"Je te le promet Yukino, repondit Louis sur un ton triste
-Je suis desolee de t'imposer ca, Louis! Sincerement desolee"
Louis la prit dans ces bras
"Je suis sur d'une chose, peu importe les circonstances, je t'aurai rencontre et sache que je suis heureux que se soit arrive
-Moi aussi, Louis, dit Yukino"
Yukino repondit a son etreinte
"Sache que je suis heureuse de vous avoir rencontres, ces moments que j'ai passer avec vous seront toujours important pour moi
-Moi aussi, ces souvenirs que nous avons cree, je ne les oublierais jamais"
Les deux se regarderent avant de s'embrasser! C'etait etrange pour eux mais ils s'en moquaient, c'etait la seule et unique fois qu'ils pourraient avoir ce genre de moment
"Merci pour tout, lui sourit Yukino"
A l'exterieur de la piece, une voix grave se fit entendre
"Depechez-vous"
C'etait la voix de Jack mais un amer rappel qu'ils devaient se depecher! Louis savait que ce moment avec Yukino serait l'un de ces souvenirs les plus important qu'il cherirait
Il savait qu'il n'y aurait pas de machine arriere, il savait qu'une fois que Yukino aurait pris la place de Silva, il ne la verrait plus
Meme si c'etait difficile, il etait pret a accepter son choix, il savait que c'etait difficile pour Yukino
Mais il avait decide de respecter son choix meme si c'etait difficile pour lui
Il ferait en sorte de ne pas repeter son erreur avec Cruz, une seconde fois
Le festival d'ete avait ete magique. Plein de stands de nourriture, de jeux, de souvenirs... Et surtout, une soiree avec Nine. Pour le plus grand plaisir de Soraru. Passer une soiree avec le garcon le plus important de sa vie, dans un festival si genial avec plein d'attractions. Rien que l'observation des etoiles etait... Oh, c'etait si magique ! Tenir la main de Nine, regardait les etoiles silencieusement, profitant de l'instant present... Il aurait voulu que ca dure une eternite, cet adorable petit moment rien qu'a deux.
Mais malheureusement cette magie avait pris fin apres le concert d'Hidilco.
La grande soeur de Nine remontait sur scene pour la premiere fois avec son groupe de musique. Parmi le groupe se trouvaient le petit-ami de la jeune femme, mais aussi plusieurs connaissances que Nine et Soraru ne rencontraient qu'aujourd'hui. Ils avaient donc passe la soiree ensemble, meme si Nine n'etait pas trop a l'aise : plein d'inconnus, des amis de sa soeur en plus... Autant dire que Nine avait eu envie de rentrer chez lui plus tot que prevu avec Soraru. 
<< Ah Nine est toujours le meme ! >>
	Plaisanta l'une des filles du groupe, qui semblait mieux le connaitre que lui ne la connaissait.
<< Toujours tres ordonne, qui deteste les imprevus et les extravagances... Meme capillairement il prefere quand c'est propre et droit. >>
	Nine se fichait de ce qu'elle pouvait dire, mais Soraru, lui, avait bien entendu et surtout, se sentait bien mal a l'aise. Nine deteste les imprevus et les extravagances... Il est toujours tres ordonne et ca meme au niveau de ses cheveux... Pendant un court instant, Soraru se regarda dans la vitre d'une voiture. Avec son yukata qui sortait de l'ordinaire et attirait l'attention, la surprise au point d'observation des etoiles, ses cheveux qui poussaient n'importe comment et qu'il ne savait meme attacher, il se posait des questions. Et si... Et si il ne plaisait pas a Nine ?
	Alors depuis qu'ils etaient rentres, Soraru etait assis au bureau de sa chambre, pensif. Il avait prit un petit miroir de table et se servait du bureau comme d'une coiffeuse. Si Hidilco avait pu etre a la maison, elle aurait eu la surprise de voir que toutes les affaires qui servaient a l'entretien de ses longs cheveux blancs ne se trouvaient pas dans sa chambre. Barrettes, fer a lisser, seche-cheveux, fer a boucler, bigoudis, elastiques... Tout y etait. Avec ca, Soraru avait pris son portable avec lui et avait commence a mettre des tutoriels pour apprendre a bien se coiffer. Mais rien n'y faisait. Rien n'y faisait, malgre tous ses essais. Il n'y arrivait vraiment pas, a bien se coiffer correctement. 
	S'habiller non plus, ca n'allait pas. Nine detestait les extravagances alors Soraru avait voulu s'habiller correctement. Il avait donc retire son yukata et enfile un t-shirt blanc et un jean qui trainaient la. Mais c'etait un echec. Soraru ne se sentait pas plus normal. Il etait juste terriblement mal a l'aise, comme si ces bouts de tissus lui donnaient l'impression qu'il n'etait lui-meme avec. 
	Peut-etre qu'il pouvait s'entrainer a mieux se conduire ? Oui, Nine aimerait qu'il soit plus mature. Nine en avait surement marre de l'entendre constamment utiliser la troisieme personne du singulier au lieu de la premiere, il en avait surement marre de voir qu'il ne savait pas faire des choses aussi basiques que lire l'heure... Alors il avait arrete les videos de coiffure et avait lance des videos pour apprendre a bien articuler. 
<< Repetez apres moi. Un dragon grade, un grade dragon, dit la voix de la video.
- Un dragron... Non, un dragon garde... Non...
- Trois tortues trottaient sur trois toits tres etroits.
- Toit tortues tottaient... Aaaah non c'est pas ca !! >>
	Il arreta de parler et eteignit la video, visiblement frustre. Il vint s'asseoir au bureau a nouveau, une moue au visage.
<< Tu es nul, Soraru... >>
	Comment est-ce que tu veux lui plaire avec une attitude pareille, pensa-t-il. Il se regarda a nouveau dans le miroir. Ses cheveux etaient vraiment longs... Les mots de cette inconnue resonnaient encore en lui. Il devait etre plus ordonne, n'est-ce pas. Les cheveux longs, chez un garcon, c'etait desordonne. Ca voulait dire qu'il ne prenait pas soin de lui. C'etait ce qu'il entendait tout le temps. C'est que ca devait etre vrai, non ? Et puis ces cheveux qui n'arretaient pas de pousser, il n'arrivait pas a les ordonner, a les rendre plus propres, a faire de jolies coiffures avec.
	Il n'y avait qu'une option pour que ce soit plus clean qu'avant. Les couper.
	Alors Soraru etait parti prendre des ciseaux, pret a les couper les plus courts possible. Comme ca il n'aurait pas a les ordonner tout le temps, ils seraient deja ordonnes de base non ?
	Et puis il entendit une voix l'appeler.
<< Soraru j'vais faire du the, t'en veux ? >>
	Soraru releva la tete sans comprendre. Nine venait d'arriver a l'entree de la chambre mais lui aussi etait dans l'incomprehension, voyant Soraru sur le point de couper ses meches.
<< Soraru ? Tu...
- So... Non, j-je... Veux... Soraru veut bien du the... >>
	Il avait dit ca en tremblant. Il n'avait pas reussi a parler correctement, comme faisaient les personnes << normales >>. 
<< He... Est-ce que ca va ? T'es bizarre depuis qu'on est rentres. >>
	Dit Nine en s'approchant, prenant un tabouret pour s'asseoir a cote de Soraru. Il remarqua un peu ce qu'il s'etait passe en son absence. Soraru avait detache ses cheveux, enlevant la queue-de-cheval dont il etait si fier. Il avait enleve son yukata dont il etait si heureux quelques instants plus tot.
<< S-S-Sora... Non, je... Je... >>
	Sa voix tremblait elle aussi. Nine etait confus. Des annees qu'ils se connaissaient et jamais il ne l'avait vu aussi mal. L'optimisme qui lui ressemblait bien avait disparu. Quelque chose semblait avoir change, quelque chose que Nine n'avait pas reussi a remarquer. Soraru semblait devaste. Alors lentement, Nine l'avait pris dans ses bras.
<< He. Je sais pas ce qu'il t'arrive, mais ca va aller.
- Non. Non, ca va pas aller. Soraru est... Soraru est trop nul, Soraru ne sait pas faire comme les autres, Soraru est toujours bizarre, Soraru est... Soraru ne... Soraru ne sera jamais normal et ne plaira jamais a Nine. >>
	Oh. 
	Oh. Ca c'etait pas quelque chose qu'il ne s'attendait pas a entendre. Les joues rouges, Nine se recula un peu et, d'un geste qu'il esperait adroit, vint essuyer son visage d'ou les larmes coulaient. 
<< Je... Je pensais pas que... Tu voulais me plaire a ce point.
- Si... Soraru veut plaire a Nine. Mais Soraru est trop bizarre, Soraru parle pas normalement et... Regarde, Soraru a encore utilise la troisieme personne du singulier et...
- Tu... Tu t'es pas dit que tu me plaisais deja ? >>
	Cette question illumina son visage. Soraru se sentait terriblement stupide, d'un coup.
<< Mais... Toi, ce que tu aimes, c'est les gens ordonnes, discrets, aux cheveux normaux...
- J'aime ca chez moi. J'aime etre discret et pas en faire des tonnes. Mais ca veut pas dire que j'aime ca chez les autres.
- Hein ?
- Je veux dire... J'aime bien quand t'es extravagant et que tu t'extasies sur tout et n'importe quoi. Ca fait du bien d'avoir des gens comme toi, toujours heureux, toujours excite par le moindre petit rien... Ce genre d'optimismes ca sauve des gens, tu sais. Et puis meme, ca te va mieux les vetements qui sortent de l'ordinaire. T'avais l'air si heureux dans ton yukata tout a l'heure et t'etais si fier de ta queue-de-cheval. Ce serait dommage de couper tes cheveux non ?
- Soraru... Soraru est si stupide... >>
	Il baissa la tete, visiblement gene. 
<< T'as eu des doutes et des inquietudes sur toi, ca arrive a tout le monde.
- Meme les gens comme moi ?
- Tout le monde, je te dis. Fais-moi confiance. Et... Fais-moi confiance quand je te dis que tu me plais tel que t'es.
- P-Pour de vrai ?
- O-Ouais. Tu sais, tout a l'heure, quand on s'est pris la main sous les etoiles... C'est parce que t'es si important pour moi que je voulais prendre ta main. T'es le seul a qui je veux prendre la main, t-tu vois... >>
	C'etait a Nine d'etre gene. Faire des grosses declarations comme ca, ce n'etait pas son genre...
<< Et je veux continuer a prendre ta main et passer du temps avec toi, le toi que j'ai toujours connu parce que c'est de cette personne que je suis tombe amoureux. >>
	Il avait reussi a trouver ses mots mais pour etre honnete ils avaient ete difficiles a aligner. Leurs visages etaient rouges et ils realisaient a quel point ils avaient une conversation forte en emotions. 
<< N-Nine aime S-Soraru ? Comme dans les films ? >>
	Il allait lui dire que c'etait comme dans les films, mais avec du recul il se rendait compte que ce n'etait pas une si bonne reponse. Soraru aurait pu penser qu'il fallait etre comme dans les films, avec des gens si parfaits alors que eux deux etaient particulierement loin d'etre parfaits. 
<< Mieux que dans les films. >>
	Lui dit-il doucement. Ils resterent la un moment sans rien trouver a se dire, Nine continuant a caresser son visage, meme si sa main se faisait un peu plus hesitante depuis qu'ils s'etaient faits ce genre de declarations.
<< Dis, Nine... Est-ce que c'est a ce moment-la qu'on doit s'embrasser ? Demanda Soraru timidement.
- Tu... Euh... Je... On peut... On peut s'embrasser des que tu te sens pret. >>
	Lui dit-il doucement. Et puis, avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit, Nine sentit les levres de Soraru sur les siennes, venant deposer un doux premier baiser sur celles-ci.
Tony apparut dans l'encadrement de la porte de la cuisine, s'avancant, il alla jusqu'a la machine pour se servir un cafe. A combien en etait-il exactement ? Peter suivit vaguement son mouvement des yeux avant de rebaisser son regard sur sa propre boisson. L'ingenieur se servit une tasse et vint s'asseoir autour de l'ilot central. << Alors, ca avait l'air d'une soiree difficile ? >> Observa Tony. Peter ne releva pas son nez de sa tasse fumante de chocolat et se contenta de hocher la tete. << Envie d'en parler ? >> Lui proposa l'ingenieur. Peter remua mal a l'aise, il etait sur le point de refuser quand il se souvint de ce qu'il avait dit a la jeune femme qu'il avait sauve de la mort ce soir... Parler etait la solution... Bien sure il avait deja parle, s'en etait deja sorti... Mais, pourtant, le fantome de Skip... etait toujours la, pas tout le temps, pas constamment, mais il revenait, a une frequence reguliere... Un eclat de bleu et de blond dans la rue, une tape amicale dans son dos, << Einstein >>... le mot etait comme un putain de poison dans son cerveau... Il pouvait le sentir, avec lui, ce soir, comme s'il... comme s'il etait la encore, refaire ce qu'il faisait a son corps d'il y a 7 ans... Est-ce que... Il pouvait le dire a Tony ? Est-ce que... Il aurait moins mal s'il se confiait a celui qui etait presque devenu son pere au fil des mois qui avaient passe ? 
<< Je... j'ai vu cette fille, sur le rebord d'un toit... je l'ai empeche de sauter et on a un peu parle... elle m'a dit pourquoi... pourquoi elle voulait sauter, parce qu'on lui avait fait beaucoup de mal et je... ca m'a rappele des choses... >> Commenca-t-il. Lui qui avait parle si facilement, si aisement, sur le rebord de ce toit, il avait la gorge seche a present et les mots sortaient difficilement... << Ca devait etre un sacre truc... Et du coup, c'etait quoi ces choses ? >> Poussa l'ingenieur. Peter souffla, fermant les yeux, il prit une inspiration profonde. << J'avais un ami quand j'etais petit... un ami plus age... >> Commenca-t-il, rouvrant ses yeux, il se forca a redresser la tete et a rencontrer le regard de Tony. Il n'aurait pas peur, il n'aurait pas honte... Ici, sous l'eclairage faible de l'halogene de la cuisine, il etait en securite, ici, avec son ami, mentor, presque un pere pour lui, il etait en securite. C'est le mantra qu'il essayait de repeter a l'interieur de sa tete alors que les mots pesaient sur sa langue...
<< Il s'appelait Skip et... tout etait parfait... j'etais ce garcon timide et renferme qui n'arrivait pas a se faire d'ami et soudainement... Skip est apparu et il etait cool, plus age, et le plus important, il voulait etre mon ami... >> Il deglutit, fermant les yeux et baissant la tete, ses mains se serrerent autour de la tasse de chocolat. << On passait beaucoup de temps ensemble, a jouer a des jeux stupides, le genre auquel on joue quand on a 9ans... On etait tellement proche qu'il a propose a mon oncle et ma tante de me garder, pour qu'ils puissent avoir un peu de temps pour eux... Tout se passait parfaitement bien... jusqu'a qu'il... >> Il s'arreta et souffla profondement, a ce stade de la conversation, si on pouvait toujours appeler ca une conversation, on pouvait entendre une mouche voler dans la piece et Stark ne respirait quasiment plus et avait son regard fixe sur le jeune garcon. 
<< Un jour... Il a amene ces magasines, c'etait des magasines pour adultes et... il a voulu qu'on les regarde ensemble puis qu'on... qu'on reproduise les... les images... >> Il entendit un bruit fort et releva soudainement les yeux pour rencontrer la tasse de cafe de Tony eclatee sur le plan de travail et le cafe fumant se repandant sur la table... Un filet mince de sang courrait sur la paume de sa main. Tony, silencieusement, se leva, et attrapa la trousse de secours dans le placard de l'evier. Il fit couler l'eau, rinca sa main et appliqua rapidement un bandage de fortune, il demanderait a Bruce quelque chose de mieux, et d'autres petites choses tres certainement... Mais pour l'instant, il se satisferait d'un peu de gaz enroulee autour de sa main. 
Peter etait reste completement silencieux depuis qu'il avait brise la tasse, et quand il se tourna vers lui, il vit son visage livide et l'humidite dans ses yeux, des larmes qu'il se refusait de verser. En croisant son regard Peter ne put s'empecher de rajouter, dans une soudaine precipitation : << Je le voulais pas... je voulais pas... >> L'ingenieur agita sa main valide devant lui, Peter suivit le mouvement des yeux. << Je sais, gamin. >> Dit-il avant de faire le tour de la table pour venir precautionneusement s'installer a cote de lui. << Hey, c'etait pas ta faute, tu n'y etais pour rien... >> Continua-t-il. Peter renifla, ses yeux voyageant sur le plan de travail, a la tache de cafe oubliee et aux eclats de porcelaine... << Je te remercie de me l'avoir dit. Est-ce que... ta tante est au courant ? >> Interrogea Tony. 
<< Ouais... je... j'ai fini par leur dire... au bout de quelques mois... >> Repondit-il en fixant ses yeux dans le chocolat brun de sa tasse. Tony souffla, il tendit une main pour son epaule mais s'arreta dans son mouvement. << Ca va si je te touche ? >> Demanda-t-il precautionneusement. Le garcon hesita quelques secondes avant de hocher prudemment la tete et Tony etendit sa main pour toucher son epaule. Peter trembla un peu, avant de se detendre, puis il se tourna et posa sa tete sur l'epaule de l'ingenieur et Tony passa ses bras autour de lui. << C'est bon, gamin... >> Rassura-t-il en le serrant doucement. Il sentit les larmes froides venir glisser et impregner sa chemise. Il posa une main reconfortante sur le sommet de sa tete. << Eh, c'est bien de pleurer, ok ? Tout va bien, tu es en securite maintenant... >> Est-ce qu'il l'etait se demanda Tony. Est-ce que ce Skip pouvait encore toucher a son garcon ? Pas sous sa montre en tout cas... Il s'ecarta legerement et posa ses mains sur les epaules de Peter, le fixant. Le jeune homme releva la tete et plongea dans les orbes sombres. 
<< Est-ce que ce type... est en prison ? >> Demanda-t-il avec serieux. Peter baissa les yeux et hocha la tete. << Bien... >> Soupira l'ingenieur avec un certain soulagement. La prison n'etait pas suffisante a son avis pour quelqu'un qui avait pose ses mains sur son araignee, ou meme sur n'importe quel enfant... Mais c'etait toujours mieux que de le savoir dans les rues, arpentant les routes a la recherche de gamins vulnerables, comme l'avait ete Peter. Neanmoins, il sonderait un peu plus tard pour obtenir le nom complet du gars et il s'assurerait qu'il resterait seul et enferme dans une cellule pour assez longtemps... Mais pour l'instant, pour l'instant, il avait besoin de ramasser les morceaux de l'adolescent pleurant dans ses bras. Il avait encore tout un tas de questions, comme as-tu vu un psy ? En as-tu besoin ? Il pouvait payer pour ca... Avait-il aussi besoin de voir un medecin ? Meme si c'etait... la chose etait ancienne. Mais ca ne coutait rien que Bruce le voit au moins... Mais pas maintenant... Il n'avait heureusement pas vecu cette merde, mais il en avait vu d'autres, il savait que Peter avait besoin de se reposer en ce moment, la nuit avait ete longue, trop longue, et il n'irait certainement pas dormir maintenant, pas avec toutes ces images en tete. 
<< Eh, que dirais-tu d'aller faire quelques experiences cool dans le labo ? >> Suggera Tony, le labo etait tres certainement un terrain emotionnellement sur pour Peter et il y avait toujours ce bon vieux canape dans lequel il pourrait dormir un peu et Tony serait la en cas de besoin... Le gamin hocha la tete, levant ses mains a son visage pour essuyer ses yeux et ses joues mouilles. Il etait assez fatigue en realite, et pas certain de tenir bien longtemps eveille, mais il n'avait pas non plus envie de dormir, pas apres cette soiree, les ombres tout autour de lui semblaient trop epaisses, trop effrayantes... Ils se deplacerent tranquillement jusqu'au labo, aucun d'entre eux ne semblait vouloir parler, Peter etait trop fatigue et Tony trop preoccupe pour que chacun entretiennent leur bavardages habituels. Alors, ils passerent la longue descente en ascenseur jusqu'au labo dans le silence. Friday leur ouvrit les portes et ils entrerent tous deux dans le laboratoire et Tony commenca a expliquer ce sur quoi il travaillait a Peter, le gamin ecouta religieusement mais a mesure qu'il parlait il semblait gagne par l'epuisement. Tony le fit s'asseoir sur le canape, il se retourna pour aller allumer quelques ecrans, continuant son verbiage, et quant il regarda dans la direction du canape, l'enfant semblait endormi...
Rusty s'agenouilla devant le corps immobile de son ami.
- Danny ? Danny ? Reponds moi ! Danny !
L'homme plus age avait les yeux fermes et ne semblait pas respirer. Son visage etait constelle de bleus et coupures, son costume etait froisse et sa chemise tachee de sang. Son noeud papillon defait pendait lachement autour de son cou et ses cheveux etait eparpilles et taches de sang aussi. Ils formaient une sorte de coagulation a la texture poisseuse qui inquietait beaucoup le faux blond. Il ne savait pas vraiment quoi faire. Contacter la bande semblait une bonne idee mais ils allaient juste paniquer.
Si Rusty trouvait ce salaud de Terry Benedict il le passerait bien a tabac comme il avait fait tabasser Daniel. Ce qui le degoutait encore plus c'etait ce qu'ils avaient fait apres.
L'abandonner dans une ruelle ainsi, le laisser crever comme un chien. Ne pas lui accorder le repos et le laisser mourir dans la douleur. Plutot que de finir le travail il laissaient faire les autres.
Il se reprit et finit par appeler les urgences. Il fallait sauver son ami. C'etait sa priorite. Meme si cela signifiait l'envoyer en prison. Il avait enfin eut le pardon de Tess il etait hors de question de le laisser mourir. Il avait trop morfle pour abandonner maintenant.
Il l'accompagna dans l'ambulance, resta avec lui tout le long et finit par s'endormir sur une des chaises du couloir de l'hopital. 
Il fut reveille par l'arrivee de Frank, Linus et Basher. Il avait mit au courant toute l'equipe mais eux seuls etaient venus pour ne pas surcharger le couloir et la chambre. Ils purent entrer dans la chambre de Danny pour le trouver enroule dans des bandages et branche a un paquet de tuyaux. Un moniteur cardiaque donnait des informations et une infirmiere etait en train de finir certains branchements.
- Il est dans le comas ?
- Comment c'est possible ? Rusty ! Il s'est passe quoi ? Je comprends pas !
- Je l'ai trouve dans une ruelle. Benedict l'a fait passer a tabac. Il etait en train de mourir allonge dans une ruelle sale.
- Le salaud !
Frank baissa son regard vers son ami, allonge dans ce lit blanc. Comment le Danny assure et fort qu'il connaissaient s'etait-il retrouve dans cet etat ? Aussi vulnerable et faible. Il alla s'asseoir et prit sa main dans la sienne. Le silence se fit entre les hommes encore debout et ils baisserent la tete. C'etait presque deprimant de voir ce tableau. 
Rusty ne releva pas la tete au bruit de la porte qui s'ouvrait. Cela faisait une semaine. Toute la bande etait passee, avait laisse un truc et etait reparti. Il etait le seul a rester toute la journee et toute la nuit aussi. Tess passait tous les jours le voir. Ils restaient assis en silence, chacun tenant une main et se perdant dans ses pensees. Cette fois encore il vit la silhouette de Tess aller s'asseoir et ils ne bougerent plus. 
Un gemissement etouffe parvint aux oreilles de Rusty. Il se redressa et observa autours de lui. Danny papillonnait des yeux. Les bandages sur son visage avaient laisse place a quelques pansements et les tuyaux etaient seulement la pour le maintenir en vie. Rusty n'en croyait pas ses yeux. Danny etait enfin reveille. Il se depecha d'appeler une infirmiere et resta assis sur sa chaise a murmurer des paroles rassurantes a son ami, a tenir sa main dans la sienne. Il ne realisait pas et ce fut seulement quand il se retrouva seul avec mister Ocean qu'il prit conscience.
- Danny...
Les tubes n'etaient plus accroches a lui et les seuls fils restants etaient l'intraveineuse et les cables du moniteur cardiaque.
- Rust'... Combien de temps ?
- Une semaine. Tu manquais. Tess est passee chaque jour. Les gars ont laisse des choses.
- Tu passais tes journee ici ?
Sa voix etait rauque et abimee, il avait la gorge seche et n'avait pas parle depuis longtemps.
- Ouais on dirait bien...
- Rust'...
Il lui serra la main de maniere reconfortante.
- J't'ai trouve dans cette foutue ruelle, a moitie creve par ce salaud de Benedict. J'ai cru que tu etais mort. J'ai appele les secours pour decouvrir que tu etais dans le comas...
- Rust'...
- J'ai cru te perdre. Ton coeur t'as lache deux fois ! J'aurai pas supporte.
Daniel ferma les yeux un instant.
- C'etait le seul moyen de mener le plan a bien Rust'. Je suis desole que ce salaud n'ai pas su s'arreter mais c'etait necessaire.
- Arretes ! Ne dis plus jamais que ta mort ou d'aussi graves blessures sont necessaires ! Pas quand elles sont sur toi. Pas quand c'est toi que je risque de perdre.
- Rusty je vais bien. Je ne suis pas mort. Regarde moi ! J'ai deja vecu bien pire !
Le faux blond, maintenant chatain, se leva furieusement.
- Non tu ne vas pas bien ! Tu sors d'un comas ! Tu avais les cotes cassees, le visage deforme et tu te vidais de ton sang ! Tu vas encore passer un moment dans ce foutu lit a cause de l'etat de tes cotes et de ton comas ! Ne cherches meme pas a relativiser !
- Arretes de t'inquieter ! C'est bon bordel ! Je suis reveille ! Je suis a l'hopital et je vais mieux ! Alors arretes de me couver !
La main qui tenait toujours celle du brun la lacha soudainement.
- Ok. Je te lache. C'est bon regardes. Je m'en vais meme ! Je vois pas pourquoi je passerai plus de temps avec un abruti qui ne partage pas mes sentiments !
Abasourdi Daniel regarda Rusty lui tourner le dos et commencer a ouvrir la porte.
- Attends ! Rusty !
Le plus jeune se retourna.
- Tu m'aimes ?
Un grognement lui repondit avant qu'un "oui" a peine audible ne lui parvienne.
- Viens. S'il te plait Rust'.
En silence il s'approcha et Danny tendit la main. Il l'attrapa dans la sienne et s'assit au bord du lit.
- Moi aussi. Je veux dire... Je partage tes sentiments. Je n'ai jamais ose esperer que cela se passe...
- Mais... Et Tess ?
Le brun parut embarrasse.
- Je voulais te rendre jaloux. Et je cherchais une relation "stable" pour pouvoir essayer de faire autre chose que voler. Mais j'ai echoue sur toute la ligne.
- Abruti. Bien sur que j'etais jaloux d'elle. La voir pendue a ton bras, t'embrasser, te toucher c'etait rageant. Alors je vais me venger.
Danny craignait le pire mais Rusty se pencha en avant, approchant leurs visages.
- Je vais te tenter, t'exciter, te faire me supplier. Puis je considererai ta demande. Avant de la rejeter. Et ce jusqu'a ce que je sois satisfait.
Et sur ces mots il l'embrassa. Il mouvait ses levres sur celles de son ami, profitait de sa chaleur, de son gout quand il plongea cartographier l'interieur de sa bouche. Il aspira, suca sa langue, le fit gemir, se tordre avant s'enfin le relacher.
Danny etait haletant. Ses joues rougies et son air legerement hagard firent sourire Rusty qui l'embrasa encore une fois, chastement, avant de s'adosser aux oreillers et de laisser son amoureux s'appuyer contre lui. Un de ses bras etait passe autour de son torse et l'autre tenait sa main, sa joue etait posee sur le haut du crane de Daniel et il l'ecoutait respirer.
- Je t'aime Rusty.
- Moi aussi Danny-chou.
Un gemissement parvint au chatain qui rit.
- Quoi ?
- Pas les petits noms stupides... S'il te plait...
- Tu n'y echapperas pas Danny-cheri !
- Meh...
Rusty embrassa le cuir chevelu de son Daniel et souri tendrement, le nez dans ses cheveux, ils etaient enfin ensemble. Sentir le corps de Danny contre le sien etait un pur plaisir et il voulait proteger l'homme allonge contre lui.
Ils finirent par s'endormir et l'infirmiere venue verifier le patient ressorti doucement pour ne pas reveiller le couple, non sans avoir pris une photo et s'etre promis de l'imprimer pour leur donner. Ils etaient tellement mignons ainsi...
Une main tira Leolio de son sommeil. Elle s'accrochait a sa chemise comme un naufrage a une bouee de sauvetage. Dans le noir, Leolio ne vit pas le visage trempe de larmes de Kurapika, mais il le devina tres vite.
<< Leolio... >>
Sa voix etait aussi tremblante que la main qui etait toujours accrochee a lui. Elle n'avait rien a voir avec la voix assuree avec laquelle Kurapika parlait habituellement.
<< Qu'est ce qu'il se passe, qu'est-ce que tu as ? >>, lui demanda-t-il. Il aurait bien formule sa question autrement, mais il n'etait eveille que depuis une quinzaine de secondes et son esprit encore partiellement endormis ne lui permis pas de faire preuve de plus d'eloquence.
Kurapika hoquetait peniblement mais Leolio comprit le mot << cauchemar >> qu'il avait reussi a prononcer malgre sa gorge nouee de sanglots.
Leolio alluma la lumiere. Sous les nuances chaudes apportees par la lampe de chevet, les cheveux de Kurapika paraissaient roux, presque vermeilles, et ses joues rougies avaient l'air de deux peches sucrees. Mais ses yeux qui d'habitude refletaient une couleur noisette rassurante chatoyaient a present d'un rouge sang intense. Ils brillaient davantage grace a la lumiere de la lampe qui miroitait dans ses larmes. Son regard etait panique et sa bouche se crispait.
Leolio s'appreta a lui faire faire des exercices de respiration pour que ses pleurs ne se transforment pas en une crise de panique plus violente encore mais Kurapika chercha le confort de ses bras avant qu'il n'ait le temps de lui dire quoi que ce soit. Il se figea une seconde sur le coup de la surprise mais il le serra contre lui a son tour immediatement.
Kurapika laissait penser qu'il etait froid et inaccessible pour ne pas attirer plus d'amis susceptibles de se faire tuer par sa faute, alors ses etreintes etaient extremement rares et precieuses. Dans ses rares moments de vulnerabilite, son veritable caractere faisait a nouveau surface.
Leolio lui caressa les cheveux d'un geste qui se voulait le plus rassurant et le plus doux possible.
Kurapika pleurait toujours dans ses bras. Il laissait ses sanglots s'echapper bruyamment, sans chercher a leur resister. C'etait trop douloureux de tout enfermer a l'interieur. Garder un masque impassible peu importe la situation. Montrer que l'on gere la situation. Parce qu'un homme (et un Hunter par-dessus le marche) se doit d'etre fort, fiable, et protecteur. Montrer l'inverse est un outrage. Leolio savait a quel point ces conneries dont on bourre la tete des garcons des le plus jeune age etaient nocives car c'est exactement comme cela qu'il avait gere ses peines et frayeurs par le passe, et il savait que Kurapika avait lui aussi gere les siennes de cette maniere durant de longues annees.
Mais c'etait termine maintenant, et Kurapika laissait Leolio le bercer dans ses bras.
<< Tu veux me raconter ton cauchemar ? Tu te sentiras mieux apres en avoir parle. >>
Kurapika prit une grande inspiration pour calmer ses sanglots le temps de prendre la parole, mais ses mots furent tout de meme decousus.
<< Mes propres chaines... m'etranglaient. Et- et j'ai vu la Brigade Fantome... torturer mes parents pen- pendant que j'etais incapable de bouger. >>
Leolio le serra plus fort encore contre lui sans se soucier de la tache humide que les pleurs de Kurapika avaient formees sur sa chemise.
<< C'est fini maintenant, d'accord ? Tout va bien maintenant. Tu es en securite ici, et la Brigade n'est plus la. >>
Kurapika ne tremblait plus. Ses larmes persistaient mais il etait beaucoup plus calme a present.
<< C'etait juste un reve. >>
Kurapika acquiesca.
Leolio essaya de se lever pour aller lui chercher un verre d'eau mais Kurapika l'arreta en lui tenant le poignet.
<< Non. Reste. >>
Leolio cru qu'il allait pleurer lui aussi. Kurapika avait l'air si seul et triste ! Cette main qui se tenait desesperement a lui, avait-elle pu se raccrocher a quelque chose pendant les longs mois durant lesquels ils avaient ete si loin l'un de l'autre ? Avait-elle connu une presence rassurante alors que Kurapika traversait la pire periode de sa vie ? Combien de temps avait-elle du attendre avant d'etre embrassee a nouveau ?
<< Je vais juste te chercher un verre d'eau. Je reviens tout de suite apres. >>
<< Je viens avec toi. >>
Ils descendirent main dans la main dans la cuisine et Leolio lui servit un grand verre d'eau qu'il but immediatement.
<< Ca fait du bien >>, soupira-t-il. << J'ai beaucoup moins mal a la gorge et en buvant je me suis rendu compte que j'etais vraiment deshydrate. >>
Leolio lui ebouriffa les cheveux.
<< Tes yeux ont repris leur couleur normale >>, lui dit-il, rassure.
C'etait vrai, Kurapika avait presque repris son apparence ordinaire. On pouvait encore deviner les traces qu'ont laisse les larmes sur ses joues rougies.
Malgre ca, Kurapika vint une nouvelle fois poser sa tete contre son epaule. Mais a la difference de l'etreinte qu'ils avaient partagee plus tot, celle-ci ne temoignaient pas du desespoir et de la panique du jeune homme, mais plutot de sa fatigue accompagnee d'une affection sincere. Leolio l'embrassa sur le dessus du crane.
<< Tu te sens d'aller te recoucher maintenant ? >>, lui demanda-t-il.
Kurapika hesita avant de repondre.
<< On pourrait regarder un film avant ? Pas forcement un tres long... >>
Leolio acquiesca. C'etait une bonne idee de forcer son esprit a se concentrer sur autre chose que son cauchemar, quelque chose de positif qui pourra le faire se sentir mieux.
Ils s'installerent confortablement dans le canape du salon dans une couverture moelleuse et ils regarderent un episode d'une serie que Kurapika appreciait particulierement. Leolio put l'entendre rire aux gags mis en scene a l'ecran et il fut soulage de plus belle. Il laissa son rire resonner dans sa memoire. Ces derniers temps Kurapika riait de plus en plus et Leolio sentait son coeur se remplir d'amour a chaque fois qu'il pouvait l'entendre. Il aimait tant l'ecouter qu'il avait songe a enregistrer son rire avec un dictaphone, mais bien entendu c'etait une idee ridicule. Lorsque l'episode se termina ils baillerent a l'unisson.
<< Je crois qu'il est definitivement l'heure d'aller dormir >>, dit Leolio en regardant l'heure.
<< Est-ce que je peux dormir avec toi ? >>, lui demanda Kurapika.
Leolio s'attendait a une demande de ce genre, mais elle lui fit tout de meme de l'effet.
<< Oui bien sur >>, balbutia-t-il.
Dans le lit de Leolio quelques secondes plus tard, ils se blottirent l'un contre l'autre. Leolio se maudit de le penser, mais il remercia le cauchemar de Kurapika pour que cet instant si rare, si doux et si precieux ait pu se produire. C'etait encore une fois une pensee stupide. Il n'etait pas heureux a l'idee que Kurapika se soit reveille au beau milieu de la nuit en nage et en panique.
Leolio eteignit la lumiere. La piece qui etait autrefois illuminee d'une lueur orangee etait maintenant plongee partiellement dans l'obscurite. Les phares des voitures qui passaient dehors traversaient regulierement les murs et un lampadaire a proximite de la fenetre creait un rectangle de lumiere qui laissait entrevoir les motifs du papier-peint. Meme dans le noir, ils n'etaient pas seuls. Meme dans le noir, la chambre de Leolio etait rassurante.
<< Leolio >>, l'appela Kurapika, << je ne sais pas comment tu fais pour reussir a me calmer a chaque fois. Comment ca se fait que ta presence rende tout plus beau et agreable ? C'est comme si tu purifiais l'air autour de toi. >>
Leolio ne sut que dire. Il etait extremement touche par ces paroles. Il sentit Kurapika bouger contre sa poitrine : il levait la tete pour le regarder.
<< Tout ce que tu fais, tu le fais pour le bien des autres, quoi qu'il en coute. Je ne te l'ai jamais dit parce que je ne voulais pas que tu t'attaches a moi mais voila : je t'admire. Tu es quelqu'un de tellement bon, Leolio... >>
Leolio lui caressa la joue et l'embrassa sur le front.
<< Merci beaucoup >>, lui repondit-il simplement.
Dans les bras de Leolio, il n'etait pas tres difficile de trouver le sommeil. Il ne suffit que de quelques minutes a Kurapika pour qu'il plonge dans un profond sommeil loin de tout cauchemar, apaise et entoure d'amour. Leolio pouvait sentir son souffle regulier et son corps detendu contre le sien. Il s'endormit peu de temps apres lui.
L'orage grondait, menacant, dans le ciel d'Inazuma. Des eclairs striaient les nuages tandis que la pluie tombait a verse, autoritaire et impartiale. Au milieu de la mer, une barque solitaire se dirigeait vers Kannazuka. Sur sa proue se tenait une silhouette, une ombre, encapuchonnee et invisible dans la nuit.
L'embarcation s'amarra et sa conductrice en descendit avec grace et elegance. Elle surveilla les alentours avant de se diriger vers le flan d'une montagne qu'elle ne connaissait que trop bien. La, derriere des fougeres et des buissons se decouvrait un mecanisme. Sans hesiter une seule fois, l'ombre l'activa.
Le rocher sous ses yeux disparut et la laissa penetrer dans une grotte. La vegetation luminescente rendait inutile toute utilisation de torches ou de lampes. L'echo de la pluie rebondissait entre les murs infranchissables ; quelques gouttelettes s'egouttaient le long des parois. Au sommet de la caverne s'ouvrait une breche a travers laquelle filtraient les rayons de la lune.
Quand l'entree se referma derriere elle, elle osa enfin retirer sa cape.
-- Tu es venue.
Cette voix cristalline lui donna l'impression d'etre tombee droit dans un piege. Le pire etait que Sara ne lui en aurait meme pas voulu. Elle aurait ainsi paye le prix de son imprudence. Lentement, elle tourna sur ses talons pour faire face a celle qui l'avait invitee en ce lieu.
Comme toujours, Sangonomiya Kokomi ressemblait a un phare dans la nuit noire. Ses grands yeux bleus enfantins la sondaient avec curiosite tandis que sa chevelure rose brillait a l'image de la vegetation luminescente.
-- Je n'aurais pas du.
Sa propre voix etait reche, ferme, forgee par des annees de commandement militaire. Comment Kokomi gardait-elle cette douceur ? Sara ne pouvait l'imaginer. La douceur ne gagnait pas la guerre. La douceur ne tuait pas ses ennemis.
-- Alors, pourquoi es-tu encore la ?
Les mains de la generale entourerent son visage. Sara aurait pu se degager, la repousser. Elle pourrait la capturer sur le champ et offrir sa tete au Shogun Raiden.
A la place, sa resistance fondit face a la tendresse. C'etait toujours comme ca lors de leurs rendez-vous clandestins. Si la Shogun avait sa loyaute, Kokomi possedait son coeur et son ame. Sa propre faiblesse lui faisait honte, mais tout disparaissait quand les levres de Kokomi se posaient sur les siennes.
Sara se recula. Un melange inexplicable d'emotions bouillonnait en elle et ne demandaient qu'a franchir le barrage de sa bouche.
-- Je suis simplement venue pour te dire que nous devons cesser cette folie.
Kokomi pencha la tete sur le cote, pensive. Le coeur battant, Sara attendait la reponse. Oui, tout arreter serait la meilleure idee.
-- C'est vraiment ce que tu veux ?
Non.
-- Ce n'est pas une question de volonte, mais de bon sens. Nous sommes des generales ennemies. Toute cette histoire etait et est vouee a l'echec.
Son ton se voulait ferme et sans appel, mais Sara sentait les mots se coincer au fond de sa gorge face au regard comprehensif de Kokomi. Qu'est-ce qu'elle haissait sa propre faiblesse face a cette femme ! Et pourtant...
Et pourtant, la chaleur de ses mains contre son visage lui avait manque.
-- Je sais que tu cherches a me proteger, Sara. Ne t'en fais pas, personne ne nous trouvera ici.
Elle lui offrit un sourire rassurant. Sara sentit son coeur et ses resolutions flancher.
-- Qu'est-ce que tu en sais ? A tout moment, un soldat peut se mettre a ma recherche. Et une fois qu'ils t'auront decouverte, tu seras decapitee. Et moi aussi.
Sara serra les dents. La simple idee lui etait tout bonnement insupportable. Si la Shogun ne la tuait pas de ses propres mains pour trahison, Sara s'en chargerait elle-meme. Elle ne pourrait jamais vivre en sachant qu'elle avait cause la perte de la seule personne qui avait perce la carapace de son coeur.
Une fois de plus, Kokomi plongea son regard d'une clemence presque inhumaine dans le sien. Sa main quitta son visage pour se glisser dans la sienne en une etreinte rassurante.
-- Fais-moi confiance. Rien ne nous arrivera.
Dans d'autres circonstances, la generale Electro aurait pu lacher un rire meprisant. << Confiance >> ? Il n'y avait pas de place pour la confiance dans une guerre ! Il n'y avait que des complots, des marionnettes et des traitres. Sa famille s'etait fait un point d'honneur a lui ancrer tout ca dans le crane.
Mais, quand Kokomi la regardait comme ca... Sara avait envie d'y croire. Elle avait envie de croire le sourire angelique et la tendresse dans ses yeux.
Elle ouvrit la bouche, prete a prononcer les mots fatidiques, mais sa raison reprit le dessus. Ne sois pas bete.
-- C'est trop dangereux. Et puis...
Elle se mordit la levre.
-- Et puis quoi ? l'encouragea l'autre.
-- Je ne veux pas que tu sois blessee par ma faute.
Cette fois, le coeur de Sara avait parle avant que sa raison ne s'interpose. Elle ne voulait pas qu'elle soit blessee par sa faute ? Douce ironie. Kokomi restait la generale du camp ennemi. Bien sur qu'elle finirait par etre blessee. Pire encore, Sara sera peut-etre celle qui lui infligera ses blessures.
Un long silence suivit, bien vite rompu par le murmure delicat de sa compagne.
-- Suis-moi.
Elle l'emmena vers le centre de la grotte et s'allongea au milieu des herbes phosphorescentes. Leur lumiere se refleta sur la peau porcelaine de Kokomi, la rendant irreelle, presque ephemere. Sara s'allongea a ses cotes. Ses yeux se dirigerent naturellement vers la breche au-dessus d'elle, la ou la lune - reine de la nuit - les surplombait de son regard.
-- Lorsque nous etions enfants, nous avions l'habitude de regarder les etoiles ensemble, tu te souviens ?
Sara ferma les yeux. Evidemment qu'elle se souvenait. Son enfance avait ete la periode, non pas la plus heureuse, mais la moins chaotique de sa vie. A l'epoque, elle ignorait ce que << defendre l'honneur des Kujou >> signifiait reellement.
Ses parents n'avaient jamais approuve son amitie avec Kokomi. Ils ne l'avaient jamais empechee de lui parler, mais leurs regards mefiants en disaient assez. Les adultes pensaient trop souvent que leurs enfants etaient aveugles.
Ces nuits a faire le mur pour retrouver Kokomi au bord de l'eau afin d'observer les differentes constellations qui parcouraient le ciel inazumien faisaient partie des souvenirs que Sara cherissait a l'insu de tous.
-- Je m'en souviens, souffla-t-elle en rouvrant les yeux.
Devant le ciel autrefois parseme d'etoiles, Sara ne voyait maintenant que des nuages noirs et derriere eux la lune. Brillante. Grande. Et absolument terrifiante. L'image de la Shogun flasha dans son esprit ; Sara deglutit et decida de reporter son attention sur la femme a ses cotes.
Kokomi sourit.
-- Promets-moi une chose, Sara.
Son nom dans la bouche de la generale Sangonomiya la rendait toujours faible. Sara detestait cette faiblesse, ce pouvoir qu'elle avait sur elle... Et pourtant, elle savait que personne ne pourrait jamais la faire se sentir aussi bien que Kokomi. Elle hocha lentement la tete et l'invita a poursuivre.
-- Quand la guerre sera terminee... promets-moi que nous observons les etoiles toutes les deux encore une fois.
Le silence accueillit sa demande.
-- Kokomi... Je ne peux pas.
-- Promets-le moi. S'il te plait.
Et si nous mourrons avant ? La question pesait dans l'air, lourde et implicite. Kokomi attendait sa reponse, et Sara se battait contre sa raison et ses sentiments. La fin de la guerre signifiera la victoire de l'un de leur camp. L'autre sera soit executee soit traitee en paria !
Malgre tout ce que son bon sens lui hurlait, Sara repondit :
-- Je te le promets.
A nouveau, Kokomi lui sourit et se pencha vers elle. Ses levres rencontrerent les siennes en un baiser tendre, scellant ainsi une promesse d'un avenir incertain.
<< Je crois que c'etait le dernier. >>
Les mains sur les hanches, Hermione se recula pour admirer l'immense bibliotheque videe de ses tresors. Le bois etait plus fonce ou les ouvrages s'etaient tenus pendant des annees, la poussiere et l'usage du temps n'ayant pu s'y incruster. A ses pieds, un ocean de cartons attendait d'etre fermes pour voler vers d'autres horizons. Le soleil commencait sa lente descente en direction de l'horizon. Il etait bientot l'heure pour elle de retrouver le chemin de son appartement.
L'annonce de la separation des epoux Malfoy avait ete une surprise pour la jeune femme. L'arrangement de leur mariage n'etait un secret pour personne, mais jamais elle n'aurait pense que la situation degenererait jusqu'au divorce, que Narcissa parviendrait a trouver le courage d'affronter son mari. Il fallait croire que la guerre l'avait endurcie. Ou peut-etre avait-elle toujours eu cela en elle, mais la bienseance et le respect des conventions avaient soigneusement pris soin d'etouffer le feu qui couvait en son sein. Feu que la Gryffondor voyait se rallumer chaque jour un peu plus dans le bleu de ses yeux.
<< Merci pour votre aide, Hermione. Pour sur, je ne m'en serais jamais sortie toute seule. >>
Entre ses mains, elle tenait une large boite de biscuits entouree d'un elegant ruban ecarlate. Hermione secoua la tete.
<< Ce n'etait vraiment pas necessaire. Je vous l'ai dit, ca me fait plaisir. En plus, vous m'avez deja offert des dizaines de livres.
- C'est bien la moindre des choses. Prenez-les. Allez. >>
La Rouge et Or ceda dans un soupir, amusee par l'autorite naturelle de la femme. Sur son bras, la manche de son gilet etait remontee et devoilait une vieille cicatrice qu'elle parvenait a oublier la plupart du temps. Quand elle ne se rappelait pas a elle en un elancement douloureux qui la tetanisait des pieds a la tete. Le regard de Narcissa tomba dessus et ses doigts tressauterent. Hermione pinca les levres.
<< Je suis desolee, murmura la maitresse de maison. Pour ca... et tout le reste. >>
Certaines nuits, elle revoyait la folie dans les yeux allumes de Bellatrix, sentait de nouveau la torture dans sa chair, l'impression implacable de mourir. Certaines nuits, les souvenirs se rejouaient en boucle sans qu'elle ne puisse les empecher. Impuissante, elle revivait ces instants qu'elle avait cru etre ses derniers. Pourtant jamais, jamais, elle ne trouvait dans son coeur la moindre rancoeur. Pas meme pour la sorciere qui avait leve sa baguette contre elle.
Encore moins pour Narcissa.
Du bout des doigts, elle defit le ruban et ouvrit la boite. Des financiers aux noisettes, ses preferes. Elle attendit que Narcissa se decide a en prendre un avant de repondre.
<< Je sais. Vous vous etes deja excusee les six dernieres fois que je suis venue. Je vous remercie, mais c'est du passe desormais. >>
Le sourire de la blonde etait amer. Hermione se mordit la levre.
<< Je me demandais si vous accepteriez de m'accompagner au match de Quidditch samedi soir. Ron joue et j'ai promis d'aller le voir. Ca serait beaucoup moins penible avec vous. >>
Surprise, Narcissa releva la tete a la recherche du regard de la Gryffondor. Cette derniere se sentit rougir derriere les epaisses boucles brunes qui envahissaient une partie de son visage. Le sourire s'adoucit considerablement sur les traits delicats.
<< Seulement si vous acceptez de venir diner avec moi avant. >>
Hermione ne put retenir un rire de franchir sa bouche, bientot imitee par sa compagne. Elle lui tendit sa main, la marque sur son bras plus visible que jamais. Aucune des deux ne la regarda. Elles etaient trop occupees a se noyer dans les yeux de l'autre pour cela.
<< Marche conclu. >>
Narcissa lui serra la main pour sceller cet accord. D'une pression, Hermione l'attira pres d'elle et deposa un baiser sur sa joue. Elle entendit clairement la respiration de la blonde se couper.
<< Marche conclu, repeta-t-elle en souriant. >>
Lorsqu'elle rentra chez elle, elle souriait toujours. Les financiers avaient un gout tout particulier ce soir-la.
La premiere fois qu'elle le toucha, Bucky ne s'y attendait pas, et ils hurlerent tous les deux.
Mantis avait pourtant l'habitude de ressentir les emotions des autres, rarement des emotions positives d'ailleurs, meme Groot avait son lot de tristesse. Mais cet homme. Cet homme etait particulier. Elle se demandait comment un seul corps, un seul etre, pouvait porter autant de souffrance. Et le mot etait faible, si faible compare a ce qu'elle avait ressenti. Il y en avait eu tant qu'elle avait pu la voir. Pas seulement de la douleur, meme s'il y en avait, oh il y en avait tant, bien plus qu'il n'aurait du. De la colere, aussi, du desespoir, de l'horreur, du manque, des larmes, des cris, du sang. Tout cela en pagaille, jete sens dessus dessous dans son coeur. Un boulet grand comme le monde accroche a sa cheville. Et il le trainait, jour apres jour, sans rien dire. Il lui arrivait meme de sourire, parfois.
Alors Mantis se mettait a pleurer. Parce que ce n'etait pas juste, pas juste du tout. D'avoir un si beau sourire et un creux a l'ame tout a la fois.
La deuxieme fois que cela arriva, Bucky la laissa faire, et peut-etre qu'ils eurent un peu moins mal.
Ils s'etaient tous deux habitues a la presence de l'autre et la souffrance de l'homme lui etait plus supportable. Elle pouvait meme se risquer a toucher ses mains, constamment couvertes de gants qu'il portait pour dissimuler les doigts metalliques. Elle voyait bien qu'il n'etait pas a l'aise avec le contact physique quel qu'il soit, mais il ne le lui reprochait jamais, ne se soustrayait pas non plus a sa proximite.
Alors Mantis souriait. Parce que, deja, quelque chose en lui changeait.
La troisieme et derniere fois, Bucky la prit dans ses bras, et il n'y eut que des larmes de joie.
Mantis repartait avec les Gardiens, a la conquete de l'espace, au milieu des lunes et des etoiles. Mais pas avant d'avoir demande a Bucky de les accompagner.
<< La vie a bord est calme. Quand nous ne sommes pas attaques par des monstres, ajouta-t-elle sur le ton de la conversation qui les fit rire de concert.
- Merci, Mantis, mais je crois que je vais rester ici. Il y a... j'ai encore des choses a regler.
- Tu en es sur ?
- J'ai ete seul pendant un long moment, expliqua-t-il sans toutefois plonger dans ses grands yeux sombres. Mais... je crois que j'ai trouve ma place. >>
Il ne le lui dit pas, mais elle savait que dans la poche arriere de son jeans, un ticket pour la Louisiane avait ete reserve. Elle avait senti son effervescence en lui serrant la main. Probablement un sentiment qu'il n'avait plus connu depuis longtemps.
<< Il est temps de voler vers de nouveaux horizons alors, declara-t-elle d'un ton joueur. >>
Bucky acquiesca simplement et retira le gant de sa main droite pour prendre la sienne. Il la pressa avec douceur.
<< Merci. >>
Mantis acquiesca a son tour et se detourna. Elle n'avait jamais ete tres douee pour se faire des amis, mais il lui semblait qu'elle pouvait compter l'ancien soldat comme tel desormais.
Personne n'etait responsable des choix de son coeur. Ils l'avaient tous deux appris a leurs depens.
<< Il est venu a moi dans les heures les plus sombres. C'est tout, declara-t-elle en haussant les epaules et Bucky ne trouva reellement rien a repondre. >>
Un filet de sueur recouvrait son front tandis qu'il continuait de faucher le ble, utilisant la force de son bras gauche. A son cote, Valkyrie faisait de meme et cela semblait lui couter aussi peu d'efforts qu'a lui. Le champ s'etirait jusqu'a l'horizon et le soleil ne leur laissait aucun repit, mais le travail physique aidait a ne pas penser, a se concentrer sur une unique tache, et sur la brulure des rayons ardents sur la nuque. C'etait penible, mais necessaire. Reconfortant, d'une certaine maniere.
<< Autant dire que j'avais pas prevu de tomber amoureuse du frere de celle qui a detruit mon peuple, continua-t-elle face a son silence, maniant la faux avec plus de force sur la fin de sa phrase, presque avec rage. >>
Bucky acquiesca, quand bien meme elle ne le regardait pas et ne pouvait donc le voir.
<< Est-ce que ca s'arrete de faire mal, un jour ? >>
Sa voix etait rauque, comme s'il avait avale une poignee de cailloux. Il ne savait si c'etait a cause de son mutisme prolonge ou si c'etait la douleur qui remontait et menacait de nouveau de l'etouffer.
<< Non. >>
Sa reponse claqua dans l'air lourd et il crut qu'elle s'arreterait la. Elle n'etait pas du genre a s'epandre en sentiments. Au loin, une nuee d'oiseaux s'envola. Bucky leva le nez pour les suivre jusqu'a ce qu'ils disparaissent derriere la cime des arbres.
<< Tu fais juste de la place pour que la douleur s'attenue, reprit-elle neanmoins d'un ton plus doux. >>
Lorsqu'il croisa son regard, une esquisse de sourire flottait sur ses levres. De la poche de sa salopette, elle sortit une flasque, qu'il rattrapa au vol quand elle la lui lanca.
<< Au travail, Loup Blanc. Si on arrive a la moitie avant ce soir, je te raconterai la fois ou j'ai tue un ours a mains nues. >>
Bucky baissa le menton pour dissimuler son rire. Sa nouvelle vie etait etrange ; il vivait au vingt-et-unieme siecle, avait un bras en vibranium, cotoyait un dieu nordique et sa petite amie qui n'etait autre qu'une guerriere sanguinaire avec qui il fauchait du ble et partageait de l'alcool, avait perdu puis retrouve puis perdu de nouveau son meilleur ami et enfin partageait ses nuits avec sinon des insomnies, des cauchemars remplis de visages de personnes qu'il avait assassinees.
Sa nouvelle vie etait bien plus qu'etrange.
Mais elle ne lui deplaisait pas toujours.
On ne pouvait pas dire que Kurapika etait en bonne sante. Devoue jusqu'au bout pour accomplir sa vengeance, il travaillait sans relache, avalant des quantites inquietantes de boissons energisantes et de cafe. Il ne se laissait pas une minute de repos, et maudissait que l'etre humain doive perdre autant de temps a dormir pour fonctionner correctement. Mais le sommeil n'etait pas la seule chose qu'il negligeait.
Cette flamme dans son ventre. Ce desir adolescent qu'il s'efforcait d'eteindre.
Il ne fallait pas se laisser tenter. Il avait mieux a faire et il ne pouvait pas se permettre de distraction. Il ne fallait pas ceder a ce desir vicieux qui l'empechait de dormir les trop rares fois qu'il s'autorisait a poser la tete sur un oreiller.
Lors de ces nuits difficiles, une meme presence le hantait. Celle d'une silhouette grande et brune l'entourant de ses bras forts. Son odeur de vetiver et d'eau de Cologne lui faisait tourner la tete, sa bouche lui murmurait des mots d'amour qu'il avait lu dans des romans a l'eau de rose et l'embrassait fougueusement pendant que ses longs doigts le rendaient fou.
Penser a autre chose pour se defaire de l'illusion etait impossible. Il avait tente de reciter tous les noms des rois et reines de Kakin dans l'ordre chronologique, d'inventer des problemes mathematiques et de les resoudre et meme de simplement compter les moutons, mais rien de tout ca n'avait pu ni l'endormir, ni eloigner sa presence imaginaire. Il la maudissait pour sa nuit gachee, un sentiment amer de frustration et d'echec le hantant en plus d'elle.
Plusieurs mois s'etaient ecoules avant qu'il ne revoie Leolio. Son ami ne cacha pas sa joie de le revoir, ni son inquietude lorsqu'il vit les yeux cernes de Kurapika. De son cote, Kurapika le trouva encore plus charmant qu'auparavant. Pourtant il se demandait ce qui lui plaisait tant chez lui. Sa bouche insolente ne lui attirait pas toujours la sympathie des gens. Mais la grande silhouette de Leolio semblait apporter le printemps partout ou il allait, car sa presence apaisait son coeur comme le premier rayon de soleil apres des semaines de nuages gris et lorsqu'il croisait ses yeux rieurs il ne pouvait s'empecher de rougir.
Comme Leolio se souciait de Kurapika plus que Kurapika ne se souciait de lui-meme, il comprit vite ses sentiments. Un jour de pluie, dans l'appartement de Leolio, celui-ci avait ose aborder le sujet. Il avait pris ses deux mains dans les siennes et avait prononce les mots que Kurapika brulait d'entendre et craignait en meme temps. Lorsqu'il avait imagine cette scene contre son gre, il s'etait promis de le rejeter froidement, de bloquer son numero et de ne plus jamais le revoir. C'etait trop dangereux pour Leolio, trop distrayant pour Kurapika. Il ne pouvait pas s'autoriser a aimer quelqu'un alors que tous ses proches s'etaient faits assassiner.
Et pourtant, ce jour-la, alors que la pluie tombait a flots derriere les carreaux, Kurapika n'avait ressenti aucune crainte. Leolio etait la avec lui. Leolio plongeait ses yeux debordants d'affection dans les siens. Leolio lui disait qu'il l'aimait. La sensation d'adrenaline etait delicieuse et plus rien d'autre n'existait a ses yeux a ce moment precis.
Il s'etait laisse a l'embrasser. Kurapika n'en revenait pas que le contact des levres de quelqu'un puisse etre aussi desesperement agreable.
Il s'etait laisse a l'embrasser une deuxieme fois, puis une troisieme, puis il avait cesse de compter.
Ils s'etaient serres mutuellement dans leurs bras, si fort que Kurapika avait jure qu'il fondrait dans le corps de Leolio. Il voulait etre le plus en contact avec lui que possible. Leolio caressait sa peau comme on caresserait les petales d'une rose. Jamais Kurapika n'avait ete touche par quelqu'un avec autant de delicatesse.
Trop de delicatesse sans doute. Leolio etait trop doux, trop lent, et Kurapika etait impatient. S'il avait ete dans un etat plus lucide il n'aurait jamais tire Leolio jusqu'a sa chambre en le tenant par le col de sa veste qu'il avait ensuite fait glisser sur le sol. Il n'aurait jamais laisse Leolio le deshabiller. Il ne se serait jamais montre aussi vulnerable devant lui. Seulement voila, il avait realise qu'il s'etait trop longtemps prive d'une chose dont il avait vitalement besoin. Le plaisir. Ce plaisir si intense que lui produisait les mains de Leolio. C'etait si bon que c'etait a la limite du supportable. Leolio continuait de prononcer les mots qui le faisaient trembler entre deux baisers. Lui aussi avait l'air pres de mourir de plaisir. Il avait sans doute attendu ce moment longtemps lui aussi.
L'atmosphere torride de la piece contrastait avec la pluie froide qui tombait dehors. Le bruit des gouttes qui frappaient les vitres couvrait a peine les gemissements qui accompagnaient chacun de leurs mouvements.
Toute la frustration que Kurapika avait accumule au cours de ces longs mois avait implose ce jour-la. Il ne saurait dire s'il avait crie lorsque tout etait devenu blanc. Il s'etait demande si son ame n'allait pas quitter son corps et se perdre entre les etoiles. Il etait a la fois bien conscient du frisson intense qui parcourait son corps et un peu ailleurs. L'abondance de plaisir avait rendu ses pensees completement incoherentes.
C'etait lorsque Leolio l'avait embrasse sur le front pendant qu'il essayait de reprendre son souffle, etendu sur le matelas que les larmes lui etaient venu aux yeux. Maintenant qu'il arrivait a reflechir il avait realise qu'il etait trop tard pour faire marche arriere. Comment lui dire qu'ils ne pourraient jamais se revoir apres qu'il lui ait dit toutes ces belles paroles ? Comment le quitter alors qu'il venait de prendre gout a quelque chose d'aussi tendre ? C'etait injuste.
Leolio lui avait demande ce qui n'allait pas et il avait eclate en sanglots. Il lui dirait tout. La voix dans sa tete lui ordonnait d'attendre que Leolio s'endorme pour partir sans un mot mais Kurapika l'avait fait taire. Il avait abandonne. Leolio l'avait ecoute attentivement. Il l'avait compris. Il l'avait rassure. Il l'avait embrasse une nouvelle fois.
Peut-etre que Kurapika devrait se laisser tenter par une vie plus simple et plus heureuse apres tout.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que soient au moins comprehensibles. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Pavant la realite 
 
Il tournait. Les murs, les sols, ces tableaux inutiles qui servaient d'accessoires a son delire.
Il n'y avait plus rien de normal, rien qui continuait a aller dans le bon sens.
Ainsi que dans cette salle, aussi bien en lui.
Sirius avait connu recemment le soulagement de l'hallucination, cependant il sentait d'en etre esclave.
Drogue moldue, l'enieme tentative de se soustraire a son role de Pur-sang. Ou, au moins, il aimait penser ca.
Ce n'etait pas une rebellion, comme la moto ou les posters dans sa chambre. C'etait devenue une obsession, subtile comme rien d'autre qu'il avait eu dans ses mains. Commence comme un jeu, comme s'il essayait pour encore une fois de depasser des limites qu'il ne savait meme pas qui avait impose. Mais maintenant il etait bien plus au-dela de la barricada, il etait au-dela de n'importe quelle convention ou mode de vie qui se pouvait definir sain. Ou - il trembla en penser ca - humain.
Il tira cette poudre blanche, a l'aspect pure et innocente, mais horriblement invasive, perfide, deloyale.
Benefique, d'une facon qu'il n'aurait pu jamais imaginer.
Il reussissait a tout oublier, il reussissait a aller au-dela des problemes, au-dela des obstacles imposes par son nom, au-dela de la sensation de n'appartenir pas a rien et a personne.
Trop Gryffindor pour etre un Black, trop Black pour etre un Gryffindor.
Il balancait dans une zone interdite, en errant sans savoir quelle direction il aurait du prendre.
Il s'allongea dans le sol gele, en observant le plafond pivoter, en creant des dessins qui n'avaient rien de concret. Un sourire apparut dans son visage, un sourire irreel et avec le vague et amer gout d'une maladie qui se frayait un chemin en lui, lentement.
Il s'apercut a peine d'un grincement leger, mais il l'interpreta comme un bruit loin, sans importance dans cet etat de calme apparent qui l'impregnait.
Toutefois, il ne put pas ignorer la figure qui bougeait dans l'obscurite de la salle, qui apres une hesitation initiale s'assit a ses cotes.  
Sirius eclata de rire quand il reconnut James dans ce profil louche.
<< Salut, mon ami. >> murmura-t-il. James se mordit une levre, sans savoir quoi faire. Sirius s'en apercut parfaitement, mais il ne s'inquieta trop. Il etait irrite, malgre son rire initial. Il ne voulait pas qu'autres s'immiscaient dans moments qu'il consacrait a soi-meme. Dans ces moments ou meme amour, affection et amitie perdaient tout leur signification.
<< Sirius, veux-tu m'expliquer quoi diable tu fais ? >> dit James, avec un ton apparemment tranquille qui, Sirius le savait, cachait une rage disruptive.
<< Ton imagination s'aggrave sans doute, Cornedrue. >> fut sa mysterieuse reponse, donnee sans le regarder dans les yeux. James soupira.
<< Je croyais que tu avais dit que c'etait juste une fois, et que tu n'allais le faire plus. >> murmura-t-il. Son ton ennuya Sirius.
Il n'aimait le voir comme ca, pas du tout. Il etait habitue au James Potter chaleureux, insouciant et irreverencieux, plutot qu'a cette version de lui moins impetueuse et marauder, mais bien sur plus sincere. Malgre lui, il s'y etait habitue.
Il y avait une espece d'accord mutuel entre eux, et partie de cet accord tacite etait accepter n'importe que facette du caractere de l'autre.
Et si Sirius supportait les moments de breve mais intense melancolie de son ami, James pour sa part n'etait pas aussi tolerant avec lui.
Le regard de pur mepris qu'il lui dirigea l'arracha brutalement par les bras de l'oubli, pour le rejeter dans la pure, simple, sordide realite.
<< James, je t'en prie ! Ne sois pas deraisonnable. On sait tous les deux ce que je dois pass... ce que nous tous on doit passer chaque jour ! Et tu veux que je reste enferme dans le dortoir a me prelasser dans la douleur et l'affliction ? >> il ironisa. << C'est pas mon truc, et tu le sais tres bien. >>
Dans le visage de James apparut un sourire debonnaire, bien different de l'expression utilisee precedemment.
<< C'est meme pas le mien, Patmol. Mais la solution bien sur n'est pas s'obscurcir l'esprit, n'est-ce pas ? >>
<< C'est bon pour moi. >> Sirius protesta faiblement.
<< Ne dis pas merde. Se tueur a jamais ete bon pour personne. >> il soupira, en mettant un bras autour ses epaules. << Ecoute, Sirius : je sais, ou au moins j'imagine, ce que tu traverses. Je sais ce qui passe pour ta tete, je sais qu'il y a des moments ou tu penses que tu as pas rien ni personne. J'esperait juste  qu'apres sept ans finalement tu avais compris que a ces moments tu dois pas trouver refuge dans une stupide drogue moldue et dans les hallucinations. Il y a Remus, il y a Peter. Et il y a moi. >> dit-il, enfin. Sirius detendit les muscles, en s'abandonnant contre le corps de son ami.
<< Essaies-tu de me dire que parfois la realite peut etre mieux d'une hallucination ? >> demanda-t-il, d'un ton de defi. Les murs de la Salle sur Demande arreterent de tourner en roue libre, et il retourna a etre humain, ce simple, inutile etre humain, en compagnie de ce qu'il aimait le plus au monde.
James eclata de rire, en prenant des airs malicieux.
<< Disons que quand tu sens les premiers grondements de cet insaisissable malais... >> il enfila une main sous sa chemise. << Il y a des systemes meilleurs pour s'en sortir. >> il conclut, avec un murmure bas dans son oreille. Sirius finalement reussit a se conceder un sourire sincere, et il se retourna pour regarder James dans le visage.
<< Je suis content que tu penses ca... car tu sais tres bien que je me sens tres souvent triste et tout seul. >> il le provoqua, en le faisant rire.
Presque au meme temps, le regard de tous les deux se deplaca vers la table devant eux, encore tachee par une mince ligne de poudre blanche.
<< Sirius... >> dit James, d'un ton brise. Black soupira, en prenant sa baguette.
<< Evanesco. >> il murmura, en faisant disparaitre la drogue.
Ca n'allait pas etre facile. Un geste d'amour ou d'affection - meme si profond - n'etait pas suffisant pour lui vider soudainement l'esprit.
Il allait ressentir encore le besoin de sentir les murs tourner, se serrer a son autour, pour le faire sentir protege et au meme temps comme s'il avait une menace de mort qui planait au-dessus de sa tete.
Ca aurait pris du temps.
Mais, surtout, il aurait eu besoin d'avoir quelqu'un avec lui.
Et a lui rappeler ca, il y avait les mains de James, curieuses et omnipresentes. Puissantes plus que toutes les drogues existantes.
Apres toute l'effervescence qui a suivi la victoire inedite des burgondes sur l'occupant de ce qui fut son ancien chateau, Arthur se retrouve autour d'un feu ou cuisent dindes et legumes en tout genre, comme si la petite bataille qu'ils avaient remportee signalait deja la fin de leur aventure. Autour de lui, les burgondes tentent vainement d'apprendre a un Leodagan etonnamment de bonne humeur les rudiments de leur dialecte.
Si tous le monde autour de lui se delecte du spectacle, Arthur se retrouve rapidement distrait de cette scene, ses yeux se portant sur la seule personne ne riant pas aux eclats lorsque Leodagan se met a bredouiller une langue ressemblant davantage au latin qu'au burgonde.
Car autour du feu, tous le monde semble enchante par ces interactions, sauf Perceval.
L'homme porte au loin un regard grave et distant a la fois. Insondable comme le gallois ne l'a jamais ete, Arthur s'approche discretement de lui, s'asseyant a ses cotes.
Leur regard se croise subrepticement pour que les yeux de Perceval se detournent aussitot, une expression troublee sur son visage.
Son ancien ami se leve brusquement, pretextant aller chercher une nouvelle coupe de vin. Arthur ne le laisse pas faire et le suit, s'eloignant tous les deux du vacarmes du festin de ce soir.
<> Arthur finit par demander apres avoir observe impatiemment et silencieusement Perceval se debattre avec le couvercle du dernier tonneau de vin encore plein.
<> Perceval repond apres un moment de confusion en pointant la cicatrice sur son front <>
<>
<>
<> Arthur commence, avant de se racler la gorge et de regarder Perceval dans les yeux << votre regard est...different. Presque comme celui d'un homme en colere.>>
Avec un soupire, Perceval pose lacement son verre sur le tonneau de vin.
<> Perceval lui repond, mais Arthur n'est pas dupe. Cette colere qui brule dans ses iris connait d'autres origines.
<> Arthur explique, en plissant des yeux pour tenter de percer a jour la facade que Perceval semble s'etre construite autour de lui.
<>
<< Comme quoi? >> Arthur demande simplement, curieux de pouvoir enfin avoir un moment de calme avec le chevalier qu'il avait pris sous son aile il y a de cela tant d'annees.
Cette simple question semble mettre Perceval hors de ses gonds et son regard bleu, fuyant jusqu'a lors, se consume par un feu encore plus intense qu'auparavant lorsqu'il se croise a celui d'Arthur.
<>
<< Perceval, je- >>
<< Non, vous vous taisez ! Vous n'avez pas le droit de dire quoi que ce soit ! Parce que vous savez le pire dans tout ca ? C'est que j'apprends il y a a peine trente minutes de la bouche des filles de Karadoc qu'on vous a retrouve couche au beau milieu des murs de la salle du trone du chateau alors que le toit menacait de s'effondrer ! >>
Pris de surprise, Arthur essaie de se justifier, honteux d'avoir ete retrouve lors d'un tel moment de faiblesse << Je-un pan de murs m'avait heurte, je suis tombe dans les pom- >>
<< Oh me la faites pas a moi celle-la Sir ! >> Perceval s'ecrit en s'approchant alors de lui, les yeux a present teintes d'une tristesse evidente << Vous vouliez mourir dans les ruines de votre propre chateau ! >>
Sonne par la clairvoyance inattendue du chevalier, Arthur reste beat devant cet homme qui a tant change.
Ou peut-etre bien qu'il n'a pas du tout change, Arthur se surprend a penser,  Perceval a toujours su voir a travers lui.
<< Et...Est-ce qu'il y a quelques choses que je puisse faire pour... >> il commence, incroyablement mal a l'aise a l'idee de se savoir responsable du desarroi qu'il cause a cet ami qui a toujours ete bien plus que cela, un simple ami.
<< Non, rien. >> Perceval declare simplement. << Si ce n'est peut-etre m'enlacer et me promettre de ne plus partir... >>
<< Je- Je ne peux pas le promettre... >> Arthur repond, meme s'il aurait souhaite avoir la force de mentir a son ami plutot que de l'accabler de cette verite qui le poursuit si inlassablement.
<>
Ca, il peut le faire, Arthur pense en s'executant et resserrant ses bras autour des epaules de Perceval.
Et il espere que cela sera suffisant aux yeux de Perceval pour se faire pardonner.
Pdv Din Djarin
Din Djarin en a marre. Deja, qu'on lui demande de proteger cet imbecile, qui ne sait pas se taire pendant deux minutes, est limite sa ligne de rupture. Mais quand ce meme imbecile de client commence a parler des immigres comme etant la cause de tous les soucis du Monde, Din a du mal a ce rappeler que son boulot est de proteger des menaces exterieures, pas d'en etre une. En tant que lui meme un refugie du Chili, Din comprend la necessite vitale de quitter son pays. Neanmoins, il sait egalement que trouver un job qui accepte tout le monde, et qui soit Legal, est assez complique, donc il serre les dents. << Connaissez-vous un restaurant dans le coin ? J'ai envie de faire plaisir a ma femme. >> Bien sur, le silence etait trop demander... Il faut neanmoins qu'il reponde. La hierarchie oblige. << Non, dessole. Je ne connais pas trop la region. >> Dit il avec son meilleur sourire de facade. Mon dieu, c'etait un soldat, pas un vulgaire office de tourisme. Paz se moquerai de lui a coup sur. Si seulement quelque chose pourrait intervenir dans sa vie, histoire de changer sa routine...
Fin pdv Din Djarin
Pdv Omnipresent
Alors que l'agent de securite provisoire Din Djarin et son passager poursuivaient leur route, un van a quelque kilometre de la, attendais son heure, ou plus precisement, le convoi qui acheminait le Major George P. Williams a la base Naval Air Station Meridian. Bien evidement, l'etrange personnage dans le van avait toutes les informations sur sa cible. Il en avait meme sur le chauffeur du major. Neanmoins, si tout ce passait correctement, le pilote Djarin ne saura rien de plus qu'un portrait sur un mur de commemoration. Il ne lui en voulait pas particulierement, pas a lui. Mais le sort avait decider qu'il devait conduire cette voiture et son ennemi. Si il se mettait en travers de sa route, c'etait son probleme. Bon il etait temps de rentrer dans la phase C du plan...
Fin pdv Omnipresent
Pdv Din Djarin
Ce van etait decidement louche. Din avait tourne de facon delibere sur cette route, pour pouvoir rejoindre son trajet initial par la suite, mais le van l'avait suivi tout du long. Preferant eviter de perdre son passager, Din l'averti en peu de mot du possible probleme, lui donna le gilet par balle qui etait dans la voiture et appela Paz, l'avertissant de la situation. Paz lui confirma que la base etait maintenant prevenue, et qu'un groupe de soldats armes se tiendraient pres, au cas ou. Afin de semer le vehicule suspect, Din accelera de facon minime, mais constante. Neanmoins, le conducteur accelere brusquement, percutant le derriere de son vehicule. Ne considerant plus l'etranger comme danger potentiel, mais comme danger confirme, Din accelera, essayant de le semer. Il averti Paz une seconde fois. Neanmoins, quand il regarda dans son retroviseur, il fut surpris de constater que le van avait disparu. Ce tournant vers le Major, Din ne vit pas un troisieme vehicule accelerer a son passage, percutant directement du coter de Din, et envoyer la voiture faire des tonneaux dans le pre qui bordait la route. Din ne put sentir qu'une vive douleur dans l'abdomen et a la tete, avant que son champs de vision ne s'assombrisse totalement. 
Fin pdv Din Djarin
Loki soupira. Il savait que c'etait une mauvaise idee. Clairement la pire de l'annee sans aucun doute. Pourquoi avait-il fallu qu'il accepte cette stupide mission avec l'autre idiot encape et...non la Sorciere Rouge il l'aimait bien. Et puis il adorait lui apprendre a maitriser ses pouvoirs meme si l'andouille a la cape venait souvent les deranger *hum* les aider.
Bref, les trois magiciens etaient coinces sous les decombres d'un entrepot que Loki retenait grace a sa magie. Tout le probleme residait dans le fait que Wanda n'avait aucun pouvoir de teleportation, que Stephen avait perdu sa bague et que si l'un d'eux avait la bonne - pardon mauvaise - idee de soulever les gravats alors, ils se feraient tous tues car les deux autres seraient trop epuises pour lutter efficacement contre les agents d'Hydra.
Wanda, bien que fatiguee et soignee par le Docteur, fit apparaitre un peu de sa magie pour eclairer l'endroit, le bouclier de Loki n'emettant qu'une lueur verte trop diffuse pour y voir quoi que ce soit. La Sorciere Rouge se tendit, et soupira en sentant l'animosite entre les deux magiciens. Elle avait demande a Thor pourquoi ces deux la de detestait et il lui avait raconte leur bref passage sur Terre avant le Ragnarok. Bref, des histoires de gamins pour deux Avengers mais leur immense ego les empechait de se parler vraiment. Sentant que la situation etait critique, la jeune femme decida qu'il etait grand temps de desamorcer la bombe.
"Bon, evitons de nous disputer d'accord ? Elle fit un geste pour les empecher de reagir. Ecoutez moi bien, on va etre coinces ici un bout de temps alors vous n'avez pas interet a vous disputer compris !
- Ne t'inquietes pas Wanda, je ne vais pas le manger, fit Loki en reprimant un sourire devant la moue autoritaire de la jeune femme.
- Promis je ne l'envoie pas dans une boucle temporelle, la rassura le Sorcier Supreme
- Bon dans ce cas autant vous dire que je suis legerement claustrophobe..."
Les deux magiciens se regarderent, abasourdis.
"Bon, fit Loki, legerement mal a l'aise etant donne qu'il se retrouvait coince avec l'autre abruti et une Wanda Maximoff totalement paniquee et qui pouvait declencher une explosion plutot violente par accident. Essayons de rester calme ok ? Il posa sa main sur l'epaule de la jeune femme et la pressa doucement pour la rassurer. Ca va aller ?"
La Sokovienne hocha la tete et Strange reprima un ricanement qui n'echappa pas a Wanda.
"Oh vous m'enervez a toujours vous disputez ! Les reprimanda t'elle
- Eh c'est lui qui a commence !" S'insurgea Loki
Le regard furibond de Wanda le calma et Stephen deglutit, effraye par l'aura de menace de la jeune femme. Cette derniere respira un bon coup avant de reprendre la parole.
"Vous savez, quand nous etions plus jeunes, mon frere et moi nous nous disputions souvent. Notre mere avait fini par decider qu'a chaque dispute nous devrions nous reunir et expliquer calmement nos griefs devant elle. Faites la meme chose ! Finit-elle, les yeux humides a l'evocation de ses souvenirs.
- Wanda ca va ? Demanda Strange, toute colere envolee
- Oui oui, expliquez-vous, renifla la jeune femme en tentant de cacher ses larmes
- Wanda... Loki lui caressa la joue et la serra contre lui tandis que Stephen lui prenait la main. A quoi bon s'expliquer, nous savons tous les deux que la cause de notre dispute est juste de savoir qui est le meilleur magicien des Avengers. Maintenant reponds-nous, est-ce que ca va ?
- Oui c'est juste... que penser a mon frere me rend triste, il me manque...
- Je comprends ce que tu ressens, ma soeur et mon frere me manquent aussi.
- Qu'est-ce qui leur est arrive ? Si ce n'est pas indiscret, rajouta la Sorciere Rouge en voyant les epaules du Sorcier s'affaissees
- Non c'est juste... que tout est de ma faute... soupira t-il, le regard fuyant
- Bienvenue au club, soupira Loki, lugubre
- Pour faire court, ma soeur s'est noyee dans la mer et je n'ai pas pu la sauver. Apres ca je me suis grandement eloigne de ma famille et quand mon pere est tombe malade, j'ai... refuse de le voir. Meme a l'agonie. Par la suite ma mere est morte de chagrin et moi... je n'avais pas ete la pour elle non plus, jamais. Alors mon frere s'est mis a me detester et n'a pas cesse de m'en vouloir pour ma conduite. Jusqu'a ce qu'un jour ou il etait venu me voir pour que je l'accompagne au cimetiere comme les autres soirs il perisse dans un accident de voiture. On s'etait dispute juste avant qu'il parte, encore. Le pompier qui m'a prevenu m'a dit qu'il ne regardait pas la route quand le camion l'a percute. Sans doute pensait-il aux insanites que je lui avais dites." Souffla l'ex-chirurgien, quelques larmes roulants le long de ses joues.
Il se figea en sentant une main pressee la sienne. Celle de Loki. Le dieu inspira un bon coup et commenca a raconter :
"J'avoue ne pas trop savoir par ou debuter... J'ai ete adopte et ai grandi dans l'ombre de mon frere - adorable mais bon, il etait quand meme vachement con parfois -, delaisse par mon pere et choye par ma mere. Jusqu'a sa mort. La derniere chose que je lui ai dite etait qu'elle n'etait pas ma mere justement. Je... je m'en veux enormement mais j'espere qu'avec sa clairvoyance habituelle elle savait que je mentais. Je donnerai tout pour les revoir, fit le Jotun, les yeux dans le vide.
- Les ? L'interrompit Wanda, curieuse avant de mettre sa main contre sa bouche et de marmonner une excuse en sokovien, ancienne habitude qu'elle avait quand elle se trouvait dans une situation trop stressante.
- Ma mere, ma f- pardon mon ex-femme, mes enfants... mes bebes, mes tous-petits... " Pleura t-il, la tete entre les mains, faisant signe a la rousse qu'il ne lui en voulait pas.
Wanda et Stephen etaient figes devant ce spectacle dechirant, Loki, le spectaculaire et genial dieu du mensonge, la personne la plus secrete et introverti de la Tour, pleurait allegrement devant eux.  Wanda fut la premiere fois reagir, elle passa sa tete sous les bras du Jotun et posa sa main sur sa hanche en lui murmurant des paroles rassurantes dans une langue inconnue de Stephen, du sokovien supposa t-il. Le Sorcier serra la main de Loki dans la sienne pour lui faire comprendre que meme s'il ne pouvait se parler sans se disputer il etait sincerement desole pour lui.
"M-merci, fit-il apres avoir croise le regard triste du magicien
- Que leur est-il arrive ? Demanda Stephen, la main du dieu toujours dans la sienne
- ...de tous Sleipnir est celui qui a le mieux fini, il doit galoper quelque part dans les Neufs Royaumes... 
- Galoper ? L'interrogea Wanda, un peu perdue.
- Oui, c'est un cheval a huit pattes. C'est... complique, rit nerveusement le Jotun devant la tete ahurie de ses compagnons.
- Continue, l'encouragea Stephen d'un signe de tete
- Ensuite... avec ma premiere femme nous avons eu trois merveilleux enfants, Hela, Fenrir et Jormungand. Il deglutit difficilement. Tous les trois nous ont ete enleves a la naissance et leur mere est morte peu apres. Quant a Narfi et Vali... je-je ne peux pas desole, ca fait trop mal."
Loki laissa les larmes coulees sur ses joues tout en passant son bras dans le dos de Wanda qui le serrait contre elle. Stephen se rapprocha d'eux et Levi en profita pour entourer les trois sorciers. Wanda fut la premiere a dire et les deux hommes la rejoignirent a travers leurs larmes. 
Plusieurs minutes passerent avant que les gravats au dessus se mettent a bouger. Le trio se separa rapidement et sorti enfin de sa prison de pierre sous les soupirs de soulagements des Avengers. Loki, chancelant, failli tomber en glissant sur une pierre mais Stephen le retint sous le regard surpris du reste de l'equipe et amuse de Wanda.  Le dieu sourit au magicien avant de se retourner et de saisir la main que Thor lui tendait. De son cote, la malicieuse Levi se frotta les coins du col dans un geste voulu demoniaque et se promit de suivre de pres l'evolution de la relation entre son sorcier et le dieu nordique.
La silhouette sombre s'avanca entre les tombes enneigees, marchant lentement, semblant voler a travers le brouillard qui entourait le cimetiere. L'homme tourna la tete a droite puis a gauche, inquiet. Sa longue cape flottait doucement dans l'air, lui donnant un air fantomatique. Le sorcier sursauta et se retourna avant de soupirer face a l'envol d'une chouette. Il continua sa marche et s'arreta devant une flaque gelee. Il se baissa et caressa la surface du bout des doigts pour en oter la neige et mieux voir son reflet. Ses meches couleur corbeau encadraient son visage au teint cireux et son nez crochu le rendait menacant. Apres plusieurs annees de fuite ses joues s'etaient creusees et il avait maigri. Mais ses yeux noirs avaient gardes cette etincelle qui s'allumait des que l'on parlait de potion ou de... Lily et son fils.
C'etait d'ailleurs sur sa tombe que se rendait Severus Rogue, qui revenait pour la premiere fois depuis cinq ans en Angleterre. Le maitre des potions se releva et reprit sa route vers la tombe de sa bien-aimee. Apres tout ce temps il l'aimait toujours. Il se figea en arrivant en face de la rangee. Une silhouette etait accroupie devant la tombe, une lettre a la main. Le Prince de Sang-Mele s'avanca et se figea en reconnaissant les lunettes rondes de l'individu. Celui-ci se retourna et en voyant ces yeux verts qui lui avait tant manque.
"Harry... , Murmura t-il, la voix etranglee tandis que le jeune sorcier se relevait et degainait sa baguette.
- Que voulez-vous ? Cria le Survivant, qui brandissait sa baguette d'une main tremblante.
Rogue ne repondit rien et enleva sa capuche, montrant ainsi son visage a l'Elu. Il n'eut meme pas le temps de comprendre ce qui lui arrivait que le jeune homme lui sautait dans les bras. Abasourdi, le plus age rendit l'etreinte en souriant, ignorant cependant pour quelles raisons il ressentait une douce chaleur dans sa poitrine tandis qu'il ebouriffait tendrement les cheveux en bataille du garcon qui reniflait legerement.
"Ca va aller ? Fit l'homme en se rapprochant de la tombe des Potter, Harry toujours contre lui.
- Je... j'ai cru que je ne vous reverrai jamais, renifla le sorcier qui s'agrippait aux pans de la tunique comme si son ancien professeur allait disparaitre a nouveau en transplanant.
- Oh Harry, je reviendrais toujours, ma mission est de veiller sur toi tu te souviens ? Le rassura le Serpentard en caressant les cheveux du Gryffondor. En arrivant devant la tombe il reprima un sanglot et sa respiration se fit plus laborieuse.
- Comment elle etait ? Demanda Harry au bout de quelques minutes. Sa voix brisa le silence presque magique du lieu.
- Qui ? Souffla Rogue alors qu'il savait tres bien ou il voulait en venir.
- Ma mere.
- Tu n'en a pas ta propre idee ?
- Je prefererais l'entendre de la bouche de quelqu'un qui l'a bien connue. Enfin si vous voulez bien sur, je ne voudrais pas...
- C'etait une femme merveilleuse, tres courageuse. Une vraie Gryffondor, honnete et brave. Farouche aussi. Il en a fallu du temps a ton pere pour se mettre ensemble, se rememora l'ancien Mangemort, un sourire nostalgique flottant sur son visage, elle me faisait confiance et je l'ai trahie... une larme roula sur sa joue, il caressa celle d'Harry en replacant une de ses nombreuses meches brune. Tu as ses yeux."
Les deux hommes se regarderent longuement, emus. Harry eut un leger sourire en coin et se tourna vers la pierre.
"Si un jour on m'avait dit que je vous pleurerais...
- Si un jour on m'avait dit que je te verrais comme ta mere et plus comme James...
- Si un jour on m'avait dit...
- Que tu me manquerais."
Ils se sourirent mutuellement, etonnes par leur complicite naissante. Mais au fond peut-etre etait-elle la depuis longtemps mais qu'ils ne l'avaient jamais remarque, apres tout, si Lily n'avait pas aime James ils auraient surement ete pere et fils. Dans un autre univers ou une autre vie peut-etre. Brusquement Harry se mit a fouiller sa poche et en sortit une lettre. Il l'a tendit a Rogue :
"Tenez, j'ai trouve ca l'autre jour en fouillant la maison, ca vous est destine.
- Merci..."
Le plus age prit l'enveloppe et se figea. Dessus y etait effectivement ecrit son nom. De SON ecriture. Il ouvrit la lettre et ses larmes coulerent en lisant les mots griffonnes sur le papier. Le sorcier porta sa main a sa bouche et accusa le coup.
"Professeur ? S'inquieta le jeune Potter
- Lis", Fit-il en tendant la lettre d'une main tremblante et la voix etouffee par les sanglots.
Le jeune homme prit la lettre avec precaution et se mit a la lire :
Cher Sev,
Cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu. Depuis la naissance d'Harry en fait. Tu me manques Sev et je sais que James et toi ne pouvez pas vous voir en peinture mais il a change tu dois me croire ! La preuve il... il a accepte que tu sois le parrain de notre nouvel enfant.
Je suis enceinte Sev, une petite fille je le sens meme si James dit qu'il est trop tot pour le savoir mais je le sens !
J'aimerais te revoir Sev, j'ai peur et j'ai besoin de toi ,accepte de te reconcilier avec James et quitte les Mangemorts je t'en prie.
Avec toute mon amitie,
Lily Potter
P.S. : Si jamais il devait m'arriver quoi que ce soit prend soin d'Harry et d'Ariana (ce serait son nom), je t'en supplie.
P.S. : Prends soins de toi et trouve toi quelqu'un qui t'aimera comme tu m'aimes et rends lui cet amour je t'en conjure.
Harry deglutit difficilement, les larmes aux yeux. Il allait avoir une petite soeur ! Une petite soeur ! Et Voldemort l'en avait prive ! Une colere sourde s'empara de l'Elu, qui serra les poings. Il se figea en sentant une main sur son epaule et releva la tete. Rogue le fixait d'un regard bienveillant entre ses larmes tandis qu'il essuyait celles d'Harry. Un pale sourire naquit sur les levres de celui-ci. Sa colere fondit comme neige au soleil et une immense tristesse s'empara de lui. Lentement, Rogue ouvrit les bras et Harry se rapprocha lentement avant de rendre l'etreinte, epuise.
"Ca va aller Harry, je suis la maintenant, murmura le Serpentard.
- Mais vous allez repartir n'est-ce pas ? Realisa t-il, depite de perdre a nouveau son protecteur.
- Harry je... j'aimerais rester tu sais ? Mais c'est trop dangereux avec les sbires de Voldemort a mes trousses. Je suis desole mon grand." Fit Rogue en fermant les yeux et en raffermissant sa prise sur Harry avant de plonger sa tete dans les cheveux soyeux du brun qui reniflait bruyamment.
Ils resterent ainsi un long moment avant que le sorcier ne se rendent compte que le jeune s'etait endormi. Un fin sourire sur les levres, le sorcier prit delicatement le corps du Survivant fatigue dans ses bras et transplana jusqu'au 12 square Grimmaurd. Ils atterrirent dans le salon desert et Rogue deposa delicatement son protege dans un fauteuil au coin du feu, avant de deposer une couverture sur lui. Severus Rogue contempla avec un regard bienveillant le jeune Potter tombe dans les bras de Morphee. Il soupira en songeant a son depart prochain pour il-ne-savait-ou.
Avisant une feuille et un crayon qui gisait abandonnes sur la table, il eut une idee. Il s'assit et commenca la redaction d'une lettre. Au bout d'une dizaines de minutes il avait fini et plia delicatement le morceau de papier. L'homme se figea en entendant la porte claquee et la voix d'Hermione appelee Harry. Se depechant, il glissa sa lettre dans la main du jeune sorcier toujours profondement endormi. Il s'arreta un instant, admirant les traits detendus de son visage.
Sans trop savoir pourquoi, il lui embrassa le front et chuchota deux mots a son oreille avant de transplaner :
"Je reviendrais."
<< Tu ne trouves pas que c'est idiot ? >> Demanda Corrin tandis que Silas passait son bras autour de sa taille et l'attirait contre lui.
Ils se tenaient seuls sur la place du Hoshido, leurs corps baignant dans la chaude lueur des nombreuses bougies que Silas avait placees dans l'espace nouvellement renove. Corrin devait admettre qu'il avait fait un travail remarquable. La place elle-meme etait recouverte de papier colore magnifiquement complexe, de serpentins et de bougies de formes et de couleurs differentes.
La place ressemblait a ce qu'elle etait des annees auparavant, avant que les pouvoirs de son dragon ne s'eveillent et ne la detruisent.
<< Mmm, c'est de la lavande et de l'hibiscus que je sens ? Comment tu as fait ? >>
<< On ne peut rien faire passer a ce nez de dragon, hein ? >> Silas rit. << Elise s'est amusee avec la magie. Elle veut etendre son repertoire au-dela de la guerison. Elle a pense qu'il serait intelligent qu'elle commence petit a petit. Sympa, non ? >>
<< Tres bien. >> Corrin acquiesca, un soupcon de ses crocs etant visible dans son sourire dente. << Il faudra que je la remercie plus tard. >>
Malgre les plaisanteries, Silas savait qu'en depit de la victoire de Corrin, elle luttait toujours. Sachant qu'elle se sentait coupable de la destruction de la place et des deces massifs, Silas avait secretement rassemble des fonds et reconstruit la place avec l'aide des freres de Nohr et Hoshido de Corrin. Apres la reconstruction, Silas fit graver sur la nouvelle fontaine les noms de toutes les personnes decedees, ainsi qu'une courte citation de la famille.
Maintenant, avait-il dit lorsque le carre a ete revele, elle peut enfin se pardonner.
Elle se souvient d'avoir pleure a ce moment-la, en promettant qu'elle le ferait. Mais elle n'y etait pas parvenue, et elle luttait encore aujourd'hui.
Bien sur, j'ai apporte la paix, mais j'ai d'abord cree le chaos. Je sais que j'aurais pu faire mieux. Je sais que nous aurions pu sauver tout le monde. Je sais qu'il devait y avoir un moyen que j'etais trop aveugle pour voir...
<< Corrin ? >> Demanda Silas en deposant un baiser dans son cou. << Corrin, reviens vers moi, ma cherie. >>
Elle cligna des yeux, decouvrant son visage et ses cheveux en desordre de la couleur d'une piece d'argent.
<< Silas ? >>
<< Oui ? >> Elle observa l'expression de son visage, qui passa d'ensoleille et excite a nerveux et craintif a mesure qu'il percevait son changement de ton. << Corrin, ma cherie, qu'est-ce qui ne va pas ? Ou es-tu alle tout a l'heure ? >>
Elle s'eloigne doucement de lui et respire profondement.
<< Il n'y a personne ici, n'est-ce pas ? >>
<< Non, Fredrick et Sakura organisent un evenement au chateau avec les deux territoires. Il y aura peut-etre quelques passants, mais ils ne devraient pas nous deranger. Pourquoi, qu'est-ce qui te tracasse ? >>
Pendant un instant, tout ce qu'elle voyait dans son esprit, c'etait sa mere biologique. Elle pensa a l'endroit ou elle s'etait tenue, observant ce qui avait ete un espace bonde, mais accueillant. Elle se souvint du visage doux de Mikoto, de ses mots gentils et de son sourire indulgent alors qu'elle mourait dans ses bras. Le visage de Takumi apparut devant elle, furieux et menacant.
Traitre ! Je ne me reposerai pas tant que je ne t'aurai pas tue !
Elle n'avait pas remarque les larmes qui coulaient sur son visage jusqu'a ce qu'elle sente le doigt de Silas les essuyer doucement.
<< Corrin ? >>
<< Je vais bien. >> Elle le rassure. << Je pense juste a ma mere. J'aimerais qu'elle soit la pour voir les royaumes enfin en paix. >>
<< Elle serait fiere de toi. >> Dit-il soudain en lui prenant la main et en l'attirant a lui, << Nous le sommes tous. Tu as tant fait pour tout le monde, Corrin. Maintenant, s'il te plait, fais quelque chose pour toi. >>
<< Silas... >>
<< Ok, si ce n'est pas pour toi, alors, pour moi ? >>
Elle hocha la tete et sourit, sachant que ce n'etait pas le moment de reflechir a ses erreurs passees. Silas avait toujours parle des aspects positifs de ses actions, aussi bien lorsqu'ils etaient petits que lorsqu'ils se battaient ensemble. C'etait peut-etre ce qui l'avait attiree vers lui en premier lieu. Dans un monde ou elle avait vecu recluse, le poids de ses actes pesait lourd sur ses epaules. Silas lui rappelait constamment le bien qu'elle avait fait et qu'elle pouvait faire si elle s'y mettait et se laissait pardonner.
Sourire en coin, Corrin retorque : << Silas, nous sommes maries depuis des annees. Nous avons fait la guerre ensemble. Ne devrions-nous pas etre debarrasses de ces absurdites maintenant ? >>
<< Quoi, les soldats maries ne peuvent pas s'amuser ? >>
<< Peut-etre des soldats nouvellement maries. >> Elle repond en souriant. << Silas, c'est trop calme, qu'as-tu fait de mes enfants ? >>
Il a pose un doigt sur ses levres. << Nous venons d'en parler. Est-ce qu'il t'arrive de ne plus penser aux autres ? Que faut-il pour que tu deviennes un peu egoiste ? >>
<< Silas... >>
<< D'ailleurs, ce sont nos enfants. Tu n'aurais pas pu les faire avec moi, tu te souviens ? >>
<< Ah oui, comment aurais-je pu oublier ? >> Corrin le taquine en lui mordant le nez, sa seule veritable faiblesse. << Je savais qu'il y avait une raison pour laquelle je t'avais epouse. >>
<< Tu m'as epouse pour le sexe et rien que pour le sexe ? Et ma personnalite etonnante et ma confiance en moi ? >>
<< Je n'ai jamais dit que c'etait du bon sexe. >>
Elle ne peut s'empecher de ricaner, tandis qu'il fronce faussement les sourcils, offense.
<< Ok, un peu plus que du sexe satisfaisant. >>
Nuit du FoF Mai 2021 - Theme Polytraumatise
 
Combien de coup de couteau pouvait se prendre un homme ? Edgeworth aurait aime ne pas avoir a connaitre le resultat avec un l'un de ses proches comme cible. Il aurait aime voir la semaine se termine sans que l'un de ses proches ne passa un sejour a l'hopital ou doivent avoir besoin de soin.
Tristement, cela commencait a etre banal.
On arrivait au point ou on connaissait les membres de l'equipe d'urgence, et qu'une chambre leur etait reserve. Et qu'import ses efforts pour renforcer la securite du tribunal, l'un des procureurs ou des avocats de la decence se faisait blesser au moins une fois par mois. L'homme commencait a pense qu'ils etaient maudit.
Phoenix etait aujourd'hui l'heureux chanceux.
Miles observait le rapport du docteur, grimacant aux nombres de coup. Heureusement que Klavier etait le procureur en charge de l'affaire, et que toute la petite bande etait dans le palais de justice.
Normalement cela aurait dut etre une journee normale. Phoenix avait reussit a prouver que son client etait innocent, et que le vrais coupable etait la soeur de la victime. Les preuves etaient solides, le procureur en charge de l'affaire ne pouvait qu'approuvait et le fils de la victime etait innocente.
Malheureusement celle-ci avait mal prit le fait d'etre accuser de se meurtre, et elle avait visiblement prevu en connaissant la reputation de l'avocat de le faire taire. Apres tout Phoenix Wright trouvait toujours la verite.
Pourquoi certaine personne avait besoin de recourir a la violence. Edgeworth l'ignorait et cela ne faisait que rajouter a ses chefs d'accusations. Avouer son crime aurait ete plus simple, et il etait sur que Phoenix aurait meme tout faire pour reduire sa peine apres avoir prouver que ce n'etait qu'un accident. Elle avait de la chance qu'il ne puisse pas s'occuper de l'affaire, car il n'aurait sans aucun doute pas etait impartiale avec cette femme qui avait frappe Phoenix cinq fois avec son couteau avant d'etre maitrise.
Cette femme avait eu de la chance que la justice restait juste, sans prise de partie car apres avoir deux calme Klavier et Athena, present lors de l'attaque, rassurer Trucy et Apollo que leur pere allait bien malgre qu'il devait prevenir Maya et Pearl. Cette femme avait eu de chance, vraiment. Edgeworth n'aurait pas eu la patience apres toute l'agitation qu'elle avait provoquee.
Il ne prenait pas la peine de frappe a la porte, satisfait seulement de pouvoir de nouveau retourne au cote de l'homme apres avoir trie cette affaire et remporte le jugement de cette femme le temps que Phoenix se retablisse de la chirurgie. Simon allait s'occuper de l'affaire, etant le procureur le plus talentueux avec le moins de lien avec Phoenix. L'homme avait tout de meme tenu a le rendre visite, reconfortant Athena par la meme occasion et offrant des chocolats au blesse et des fleurs quand il etait passe se matin.
Juste avant que Miles ne doivent partir au travail, et prevenir le bureau de son absence et celle du procureur Gavin. Il ne faisait pas confiance a Phoenix pour respecter l'ordre du medecin de se reposer et restait coucher pendant encore une semaine. Des coups de couteaux dans son ventre et sa poitrine ne disparaissaient pas en une nuit, tout comme ses bras lacere qui avait interdiction de porter des choses lourdes ou meme un stylo pour le moment.
Quelques tetes se tournerent vers lui, la pluparts avec un hamburger entre en contrebande dans la chambre par sans doute Maya. La dite femme etait assise pres de la fenetre avec Pearl, souriant innocemment et eteignant la television qui parlait des nouvelles du jour. Les affaires d'Athena etait sur une chaise face au lit de Phoenix, la rouquine sans doute partie prendre des boissons au distributeur ou appelait Simon.
Contre le mur Klavier et Apollo discutait en mangeant leur repas, levant les yeux vers lui pour lui sourire. Trucy se rapprochant d'eux en voyant le procureur pour lui laissait un peu de place a cote de son pere.
Miles soupira en voyant que sa part avait ete mit de cote, et que meme Phoenix avait eu droit a quelque chose malgre que le medecin, qui avait fini par ne plus lutter contre Maya, avait deconseille a l'homme de manger quelque chose de plus constant qu'un milkshake.
Le procureur en chef plaignait se medecin d'avoir a s'occuper d'une personne comme Phoenix qui l'observait en souriant, ses bras bandes apres avoirs recut deux lacerations quand il avait tente de se defendre l'obligeant pour le moment a ne pas les bouger. Une place etait etrangement libre a cote de lui, avec sa part du repas illegale pose sur la table de chevet. Visiblement il allait devoir etre son infirmier personnel.
Ses yeux tombaient maladroitement sur le torse bander, se souvenant d'avoir du rassurer Klavier et Athena present lors du proces, les deux jeunes adultes ayant dut arretait le sang que l'avocat perdait. Malgre ca il avait tentait de les rassurer, promettant qu'il allait s'en sortir. Apollo avait encore les yeux rouges, comme Trucy et le duo se tenait a cote de Klavier, encore secoue par l'evenement.
 
Maintenant que tout le groupe etait reunit, Miles etait rassurer de voir le blond entre de bonne main apres avoir croise le regard du petit avocat. Apollo n'allait pas le lacher, et c'etait pour le mieux. Personne ne devrais voir son futur beau-pere en sang devant lui, malgre que l'homme avait l'habitude de se genre de traitement.
 
Tout le monde c'etait calme maintenant que Phoenix allait mieux. Il s'en etait sortie, surprenant les medecins comme a chaque fois pour etre en forme si vite. L'homme restait pourtant encore un peu pale, et fatiguer apres avoir dut passer une journee endormie suite a l'intervention d'urgence.
 
Miles craignait qu'un jour il ne s'en sorte pas.
Et cela le faisait savourer ses moments d'autant plus, de voir que Phoenix lui souriait, plaisantant avec eux malgre qu'il avait encore une fois frolait la mort. Il ne pouvait que profiter de ses moments, dans la peur qu'un jour leur malchance finisse par gagner sur leur vie.
Alex et Lena venaient de reussir un exploit en permettant a tout le monde de s'echapper, de s'enfuir vers la Terre 1. La vague d'Anti-Matiere etait proche.
-"Ne prends pas notre cooperation pour de l'amitie."
Lena partit en avant et Alex la suivit a quelques secondes d'ecart. Elle vit le plafond tomber.
-"LENA, ATTENTION !"
La PDG s'enleva assez vite pour esquiver les debris. Mais le passage etait bloque et Alex ne pouvait pas la rejoindre.
-"ALEX !"
La rousse examina les prises mais toutes etaient instables.
-"Laisses-moi.
- Quoi ? Pas question !
- LAISSES-MOI ! Tu dois sauver tous ces gens ! Ils comptent sur toi !"
Lena resta silencieuse une seconde.
-"Non ! Ils ont besoin de toi !
- Tu es Lena putain de Luthor ! Meme une vague d'anti-matiere ne fait pas le poids alors tu vas bouger ton cul jusqu'a un vaisseau et tu vas survivre !"
Lena chercha une sortie mais n'en trouva aucune.
-"Alex..."
Elle entendit un souffle.
-"J'ai confiance en toi, Lena. Tu peux tous nous detester mais la reciproque est fausse. Maintenant, PARS D'ICI !"
Un autre morceau de batiment tomba sur le precedent et Lena ne bougea pas. Elle vit une breche se former.
-"Je veux pouvoir deverser ma colere sur toi ! Je veux pouvoir te detester ! Donc, je ne partirais pas sans toi !"
Elle sauta dans la breche et rejoignit la rousse. 
-"Dans la cabine !"
Elles coururent dans la precedente prison d'Eve et du frere de J'onn. Lena ferma la porte.
-"Nous sommes en securite ici. Le batiment ne nous tuera pas.
- La vague le fera."
La PDG se tourna vers la Directrice.
-"Pourquoi..."
Lena et Alex se regardaient, les larmes aux yeux.
-"Dis-moi ce que tu as sur le coeur."
Alex attendit patiemment. Lena se dechaina.
-"Sur le coeur ? Vous l'avez brise ! Pas que ca compte pour vous ! Je m'etais promis de ne JAMAIS refaire confiance ! On m'a trahi tellement de fois... Kara est arrivee. Elle a fait s'ecrouler mes barrieres, mes protections et maintenant ? MAINTENANT ? ELLE M'A BRISE ! Et vous etiez tous dans le coup ! Vous ne m'avez jamais fait confiance et vous m'avez menti ! Est-ce que tu m'as meme considere comme TON amie un jour ? Non, je suis la meilleure amie de Kara ! L'ancienne ! Elle m'a avoue son secret apres 3 putain d'ANNEES D'AMITIE ! Tu m'as meme fait croire que tu la detestais ! Pour quoi ? Pour ma confiance ! Je vous ai fait aveuglement confiance et vous m'avez trahi !"
Lena pleurait alors qu'Alex ne montrait aucun signe de sentiment. Lena pouvait voir que sa machoire etait aussi serree que possible.
-"Tu ne vas rien dire ?
- Non."
Alex ne detourna pas le regard une seule seconde.
-"Il nous reste que peu de temps. Je pourrais dementir beaucoup d'accusations, m'excuser, essayer de te raisonner. Mais pourquoi ? Nous allons mourir. Tu vas mourir a cause de moi, car tu es trop tetue et genereuse pour abandonner autrui."
Lena la frappa sur l'abdomen.
-"Tu n'as pas le droit ! Tu n'as pas le droit de faire ca !
- Faire quoi ?
- Te montrer comprehensive, battue. Tu n'es pas la victime !
- Tu preferes que je te cris dessus ?
- Arrete ! Laisses tomber ton numero d'agent secret et montres-toi humaine !"
Alex attrapa les poignets de Lena delicatement pour qu'elle se calme sans se blesser.
-"Ce n'etait pas mon secret mais celui de Kara. Je n'avais aucun droit de te le dire. C'etait son choix.
- Ca t'arrangeais bien, tu n'as pas confiance en moi. Tu ne l'as jamais fait.
- Si, je mettrai ma vie entre tes mains. Toujours. Au debut, j'etais mefiante pour ce que ton frere avait fait a mon cousin."
Lena reflechit une minute puis fit les connexions. Elle decida de ne pas s'attarder dessus.
-"Mais j'ai vu ce que Kara voit en toi. Tu es peut-etre la meilleure personne que je connais. J'ai confiance en toi. Jusqu'au bout."
Lena ne repondit pas et Alex continua.
-"Je t'ai toujours considere comme une de mes amis, pas simplement une relation indirecte.
- Tu m'as fait croire que tu detestais Supergirl.
- Et je la detestais. Je n'avais pas mes souvenirs. Quand le Colonel Haley a utilise un chercheur de verite pour decouvrir l'identite de Kara, j'ai efface mes souvenirs pour la proteger.
- Je ne te crois pas."
Elle doutait de ses propres mots. Le visage de la rousse etait authentique et sincere au possible.
-"Quand ? Quand les as-tu recupere ?
- Quand Kara s'est fait battre a mort par la Supergirl Kaznienne."
Lena pleurait.
-"Tu as pointe des armes sur moi quand j'avais Myriad.
- C'est vrai.
- Et tu oses me dire que tu avais confiance en moi ?
- Je l'avais. Je me doute que ton projet vise a proteger tout le monde mais je ne pouvais pas. Je suis Directrice du DEO et nous avions un etre immortel a combattre, je ne devais pas me montrer faible et faire dans la dentelle. Meme pour mon amie. Je ne m'attends pas a ce que tu comprennes, que tu me pardonnes et qu'on est une fin heureuse mais tu connais la verite."
Une secousse traversa la cabine et elle tomba alors que tout autour d'elles s'effondrait.
-"Si nous avions plus de temps..."
Alex se tut et Lena la prit dans ses bras. Alex la regarda a son tour et leur regard se croiserent. Elles montrerent leurs pensees, leurs emotions sans aucune parole. La tristesse, la rage, la confiance, l'amitie.La poussiere autour d'eux s'estompa et elles regarderent le ciel d'une couleur anormale. Tous les vaisseaux s'etaient echappes, il ne restait qu'elles. Elles virent la vague d'anti-matiere entrer dans l'atmosphere.
-"Adieu Lena.
- Adieu Alex."
Elles se serrerent et n'attendirent pas longtemps avant de sentir une chaleur les entourer et les engloutir dans les tenebres.
Tout etait noir, plonger dans une obscurite familiere. C'etait une piece, un endroit clos qui l'enferme dans son propre esprit et dans un cauchemar qui semblait aussi familier que son bureau ou sa chambre. Presenter sur une belle table, un verre l'attendait, remplie d'une eau claire et cristalline.
Il avait soif, et se verre lui est offert si gentiment qu'il le prit sans hesitation. La boisson touchait ses levres seches, l'eau coulant dans sa gorge et soudainement le poison devient acre. Il s'etouffe, laissant le verre se casse alors que sa bouche devient brulante. Tout se passe si vite, laissant le verre et le poison glisse dans sa gorge alors qu'il entend un rire doux, le rire doux de sa belle Dolly.
Il se reveillait en sursaut, criant en ouvrant ses yeux soudainement. Ses mains serraient ses draps, le gout du verre griffant sa gorge alors que le souvenir du poison semblait si vrai. Phoenix avait mal, son estomac se soulevait, il sentait ses yeux s'humidifier.
Son lit devenait soudainement trop petit, ses couvertures l'enchainaient au lit comme les pires chaines de prisons. Il avait besoin d'air, d'un peu de fraicheur. Phoenix sentait sa respiration tremble, malgre son reveille interrompu. Meme le sentiment familier d'une personne contre lui n'arrivait pas a calmer, pas apres l'avoir vue de nouveau.
Il s'etait promit de ne plus pense a elle, de ne meme plus evoquer le nom de Dahlia. Meme apres les annees, elle restait presente dans son esprit, un spectre sinistre qui tirait les ficelles de ses cauchemars. Phoenix sentit une boule acide se former dans sa gorge, ne reclamant qu'a sortir.
C'etait comme quand il avait avale se collier. Se maudit collier, de peur que sa petite amie ne soit accuser de meurtre. Que la personne qu'il aimait, la seule autre personne qu'il etait tombe amoureux apres lui, ne soit pas la gentille jeune femme qu'elle avait pretendu etre.
Tous se qu'il avait aime chez elle ne lui appartenait pas, jouer par Iris pour proteger Dahlia des consequences de ses actions cruelles. L'idee de repense a elle ravivait la sensation de son cauchemar, et le sentiment oppressant de solitude.
Ignorant la personne endormie a cote de lui, Phoenix se precipitait hors du lit.
Il connaissait le chemin vers la salle de bain sur le bout de ses doigts, marchant l'epaule contre le mur vers les toilettes de son appartement. Il avait l'impression d'avoir du verre dans sa bouche, et le gout acre desagreable du poison restait omnipresent contre sa langue.
L'habitude le guidait, laissant la porte se renferme alors qu'il allumait les lumieres rapidement et se dirigeait avec un haut le coeur vers les toilettes. Il avait juste besoin de soulager sa gorge de cette sensation de verre. Les larmes coulaient librement de ses yeux, mais Phoenix ne le remarquait pas alors qu'il tente d'evacuer son mal etre.
Meme un passage dans la salle de bain ne l'avait pas aide, chassant seulement son diner de son estomac. Il avait la bouche pateuse, desagreable malgre qu'il avait bu pour tenter de se rafraichir. La chasse d'eau se tire laissait Phoenix fatiguer devant son miroir.
Il ne se sentait pas mieux, bien au contraire. Il avait mal a la gorge et son ventre se serrait affreusement. Il avait l'impression de ne pas avoir dormie, et la fatigue qu'entraine une mauvaise nuit de sommeille. Phoenix se sentait mal, son coeur se soulevant une nouvelle fois malgre qu'il n'avait plus rien dans son estomac.
La mort ne l'avais malheureusement pas protege de la cruaute que Dahlia. Phoenix etait sur que la ou elle reposait maintenant, elle devait savourer la terreur qu'elle provoquer toujours chez l'homme. Phoenix serait a jamais l'homme faible qu'elle avait manipule, l'idiot qui avait cru ses belles paroles.
Apres avoir passe un peu d'eau sur son visage, il sortir epuiser de la salle de bain. L'avocat sursauta quand il vit qu'il n'etait pas seul dans le couloir, soudainement effrayer a l'idee d'avoir reveille son partenaire.
Miles semblait avoir bien mieux dormie que lui, attendant debout contre l'un des murs. " Cauchemars? " Demanda t-il, sachant pourtant parfaitement la reponse en voyant le regard hante de l'autre homme qui hocha la tete timidement.
Sans un mot le procureur tendis la main, conduisant lentement l'homme vers leur lit. Le soleil ne s'etait pas encore lever, et Miles esperait qu'ils pouvaient se recoucher pour quelques heures encore et dormir un peu. Phoenix le suivait sans un mot, regagnant avec hesitation le lit laisse a l'abandon. Les draps etaient encore chauds, mais il devenait inconfortable alors que Phoenix se glissait dans le lit avec Miles. Ses yeux n'arrivaient pas a se ferme, fixant impuissant le plafond.
Une main s'egarait dans la sienne, et Phoenix baisser les yeux vers Miles. Il se sentait mal de l'avoir reveille, se blottissant contre lui malgre que le sommeil l'avait fuit. Dahlia n'avais plus sa place dans son esprit, elle ne l'avait jamais merite. Phoenix observait le visage calme de l'homme aux cheveux argentes, sentant son coeur se gonfler.
Les morceaux de verres dans sa gorge disparaissaient lentement, sa langue se souvenant d'un baiser timide que les deux hommes avaient eu dans la soiree. Phoenix ferma les yeux un instant, faignant de dormir alors qu'il craignant d'entendre de nouveau se rire qu'il avait autrefois trouve beau.
Il n'etait pas tombe amoureux de Dalhia, mais une Dalhia jouait par sa soeur, douce comme l'avait etait Iris. La jeune femme n'avait pas merite d'etre la soeur d'un telle monstre, ni meme de l'aider en prenant sa place. Peut etre qu'elle avait seulement voulut sortir de son exile, provoquer par cette meme soeur qui l'avait enferme au temple. Dans d'autre condition, peut etre que Phoenix aurait prefere Iris a Dahlia.
A la place il  etait tombe amoureux d'une femme jouant le role de sa soeur. Il avait ete trompe.
Et il craignait un instant que cette peau chaude contre lui ne soit aussi qu'un mensonge, une vulgaire contrefacon. Une autre machination pour son coeur qui ne supporterait pas d'etre une nouvelle fois trompe.
Mais ce n'etait que Miles, juste Miles. C'etait rassurant, etrangement reconfortant alors que ses yeux s'ouvraient de nouveau sur le visage calme de l'homme qui l'observait inquiet. Phoenix sourit, serrant la main de l'autre homme dans la sienne. Dahlia n'etait plus qu'un lointain souvenir, une morte qui ne merite pas de le hante encore.
L'homme ferma les yeux, se laissant bercer par le bruit apaisant de la chambre, de leur chambre. Se blottissant d'avantage contre Miles qui l'accueillait sans un mot, sans un jugement dans ses bras pour profite des dernieres heures de la nuit.
Alya pleurait dans les bras de Marinette... Elle n'avait pas explique pourquoi, mais Marinette savait. Elle savait que les larmes d'Alya etaient liees a la veille. Et elle ne savait pas trop comment reagir.
 
- Et donc... Je... Je suis amoureuse de toi.
Ladybug avait ecarquille les yeux, les joues legerement rouges, avant de soupirer.
- Je... Je suis desolee. Je suis amoureuse de quelqu'un d'autre...
Puis Alya s'etait mise a pleurer, mais avait fait signe qu'elle comprenait.
 
Que pouvait-elle dire dans cette situation ? Meme si elle etait la seule a le savoir, elle etait la cause des larmes de sa meilleure amie. Sans surprise, Alya etait venue voir Marinette pour chercher du reconfort, comme elle l'avait toujours fait quand quelque chose n'allait pas, mais...
Cette fois c'etait different.
- Alya... Qu'est-ce qu'il se passe ?
Elle devait mentir alors qu'elle savait.
- R-Rien de grave... J'ai juste... J'ai juste dit a Ladybug ce que je ressentais... Et... Elle m'a rejetee... C-C'est pas trop etonnant mais...
Marinette resserra son etreinte, alors que son coeur faisait de meme dans sa poitrine.
- Je suis desolee...
- C'est pas de ta faute...
Mais si elle le pouvait, elle repondrait que si. Parce que c'etait un peu de sa faute si elle ne l'aimait pas, pas vrai ? De toute maniere, de sa faute ou non, elle etait desolee d'avoir blesse sa meilleure amie.
- Hm... Tu finiras bien par trouver quelqu'un... Tu es une fille geniale, Alya. Tu merites d'etre heureuse.
Alya rigola legerement, son rire un peu enroue a cause des larmes versees, puis elle repondit.
- Je sais que je suis geniale. Et ouais... Je trouverais un jour, mais il n'empeche que ca fait mal...
Puis elle essuya rapidement ses larmes en relachant Marinette.
- J'imagine que j'ai l'interdiction de tomber amoureuse de toi ?
La fille aux yeux bleus fut surprise de cette reflexion, et se sentit rougir legerement, en detournant les yeux. Une part d'elle avait envie de dire que c'etait deja le cas, mais l'autre repondit simplement.
- Je prefererais ne pas avoir a te rejeter...
La brune rigola legerement, mais Marinette voyait qu'elle etait toujours mal. Elle essayait juste d'avancer a sa maniere...
- Et je prefererais ne pas etre rejetee non plus ! Donc interdiction !
...
Malheureusement pour elle, Alya avait toujours eu du mal a respecter les interdictions.
Tout le monde faisait des cauchemars cela arrive. 
Quand Andre a commence a etre avec Niko, il avait reussi a le calmer et a l'aider, il etait un peu celui qui reconfortait les autres. Car il savait que Niko avait besoin de cela surtout apres pas mal de cauchemars qui avait l'air de l'attrister encore. 
Mais cette fois ci c'est Andre qui avait un cauchemar, il se doutait que c'etait normal avec tout ce qui s'etait passe avec Marseille mais d'habitude il arrivait a cacher qu'il faisait des cauchemars mais pas cette fois ci. Peut etre cela venait du fait qu'il etait totalement relaxe ou que ses barrieres ont ete baissees pour qu'il puisse passer. 
Il s'etait reveille en sursaut et il pensait qu'il avait du crier a un moment donne car il s'est retrouve avec les bras de Niko autour de lui qui embrassa son cou et caressa son dos. 
Tous ses gestes la il les connaissait, il les a fait maintes fois a Niko pour le reconforter et la cette fois c'etait Niko qui le faisait. 
Ils n'avaient rien besoin de se dire, ils se connaissaient, ils savent tres bien qu'il leur faut un peu de temps pour pouvoir en parler. Il pouvait en parler plus tard comme plus tard et ils se respectait la dessus. 
Dans le passe Andre aurait essaye de le cacher mais tout a change avec Niko, donc il repris sa respiration et se calme aux cotes de Niko qui essayait de le rassurer tout comme il avait pu le faire tellement de fois. 
Il etait un peu soulage que depuis quelques temps tout allait bien pour Niko qu'il a plus de cauchemars et il en etait ravi, il peut les avoir a sa place c'est pas comme si il etait bloque a la maison car il n'avait rien a faire mais ce qu'il pouvait s'est essaye de remettre en forme et meme si il aurais jamais pense dire cela mais il supporte Niko. 
Et il finit par se rendormir a ses cotes en separant que ni lui ou Niko se reveillent pour un autre cauchemar et qu'ils puissent finir leur nuit tranquille.
Un jeune garcon de onze ans, Harry Potter, marchait rapidement dans les couloirs. Il etait dissimule sous la cape d'invisibilite de son pere. Il faisait tres attention a ne pas etre repere par qui que ce soit, il ne voulait pas avoir d'ennuis. Il fit plusieurs detours de couloirs a la recherche d'une classe en particulier. Il ouvrit la porte et la referma. Il soupira de soulagement une fois en securite et enleva l'artefact de ses epaules.
Dans la classe, il y avait des bancs et des chaises superposes et colles le long du mur et au centre un immense miroir dore. Le Miroir du Rised. Il s'en rapprocha et s'assit sur le sol. Il salua d'un sourire ses parents qui lui apparaissaient devant lui, juste derriere son reflet. Ils lui souriaient.
<< Bonsoir, Maman. Bonsoir, Papa. >>
Il les regarda un instant, tout simplement, avant de leur parler.
<< Je sais que vous n'etes pas vraiment la mais cela fait du bien de le croire un peu. Tu sais, Maman, je vis chez Tante Petunia depuis cette nuit-la. Elle ne m'a jamais aime. >> Sa voix se brisa et des larmes commencerent a couler sur ses joues alors qu'il continuait. << En fait, a part vous, jamais personne ne m'a jamais aime. Je suis un monstre chez mon oncle et ma tante. Ils me frappent. Dudley aussi. Et je suis oblige de faire toutes les corvees. Le menage, le jardin, la cuisine ... tout. Et quand il n'y en a plus, il y en a encore ! Cela ne s'arrete jamais ! >>
Il soupira et les regarda un instant lui sourire avant de continuer.
<< Et ici, personne ne m'aime non plus. J'ai bien des amis mais ils sont amis avec le Survivant. Et les autres aussi le pensent. Tous les sorciers... Sauf que je ne suis aucun de ceux qu'ils voudraient que je sois. Je ne suis pas un elu, je ne suis pas un Sauveur. Je ne suis pas un heros. Je suis juste un orphelin qui aimerait etre avec sa famille, etre avec ses parents ... >>
Il sortit un couteau de sa poche. C'etait son couteau qu'il utilisait pour preparer ses ingredients en cours de potions. Il veillait tout le temps a ce qu'il soit bien aiguise. Il observa quelques secondes son reflet dans le metal.
<< Je me demande ... >> murmura-t-il dans un souffle. << Si je disparaissais subitement, est-ce que quelqu'un s'en rendrait compte ? >> il redressa son regard emeraude pour fixer le Miroir enchante. << Surement. L'illustre Harry Potter, le Survivant ! Je ne peux pas faire deux pas sans qu'on murmure sur mon passage. Je suis celebre... pour quelque chose que je n'ai pas fait. Tout le monde trouve cela cool mais pas moi. Je prefererais etre un minable heureux que quelqu'un de celebre et malheureux comme je le suis maintenant. >>
Il renifla. Il se frotta ensuite les larmes avec sa manche d'uniforme.
<< Mais plus pour longtemps. Je serai de nouveau heureux bientot. Aupres de vous. >>
Il serra fortement la lame dans ses mains et l'apposa juste devant lui, la pointe tournee vers son coeur, tout contre sa peau. Il inspira profondement et enfonca l'arme dans sa chair. Il sentit la douleur pendant l'espace d'une ou deux secondes, intense, avant de ne plus rien sentir. Il s'effondra sur le sol, les yeux fixes sur le Miroir du Rised, sur ses parents, leur reflet, un sourire fige sur les levres, heureux. Et il l'etait a nouveau, il etait aupres d'eux.
Deux jours plus tard, Severus Snape marchait dans les couloirs, tout le personnel de Poudlard recherchait activement Potter qui avait disparu. Il n'etait pas venu une seule fois au repas, ne dormait plus dans son dortoir et son meilleur ami ne l'avait pas revu depuis le repas de Noel. C'etait la panique. Ou presque. Tout le monde etait tres inquiet. Il verifiait chaque classe au cas ou le gamin se serait perdu dans une aile du chateau. Il finit par entrer dans celle ou se trouvait le Miroir du Rised. Il trouva le corps inerte du garcon sur le sol, dans son sang. Ce dernier avait seche. Il le voir de la ou il etait. Il pouvait voir que c'etait depuis longtemps trop tard. Il s'effondra sur le sol et souleva la tete du gryffondor pour la poser sur ses genoux. Il lui ferma les yeux avec douceur et lui ota la lame toujours plantee dans son petit coeur. Il se permit de laisser couler une larme avant de sortir sa baguette et de lancer son patronus a Minerva et a Dumbledore pour qu'ils viennent le rejoindre. Puis il posa son regard sur le Miroir du Rised et vit le reflet de ce qu'il desirait le plus, Lily Evans. Il comprit. Harry avait du voir sa famille et comme il ne l'avait jamais connue et devait se sentir seul ici bas, il avait decide de les rejoindre.
<< Je suis desole, >> murmura-t-il tant pour le reflet de la femme qu'il n'avait jamais cesse d'aimer que pour l'enfant qui gisait devant lui.
Harry se tenait derriere le hangar a bateaux. Il savait que Voldemort y etait et Nagini aussi. Normalement, il aurait du y arriver avec Hermione et Ron mais ils avaient ete separes dans la bataille. Il tendit l'oreille pour savoir ce qu'il se disait.
<< J'ai un probleme, Severus, >> declara Voldemort.
<< Maitre ? >>
<< Pourquoi ne fonctionne-t-elle pas avec moi, Severus ? >>
Harry put voir a travers une fente dans le bois que le mage noir presentait la Baguette de Sureau a Snape. Il fronca les sourcils, reflechissant a toute allure sur le probleme de baguette.
<< M... Maitre ? Je ne comprends pas. >> fit precautionneusement le Maitre des Potions. << Vous ... Vous avez accompli avec cette baguette de veritables prouesses magiques. >>
<< Non. J'ai accompli ma magie habituelle. Je suis un tres grand sorcier. Mais il semblerait que la baguette me resiste. Peut-etre en connais-tu la raison ? Apres tout, tu es un homme intelligent, Severus... Tu as ete un bon et fidele serviteur et je regrette ce qui doit malheureusement arriver. >>
'Bien sur, les baguettes peuvent changer d'allegeance !' pensa rapidement le gryffondor. 'Et il pense que c'est Snape qui a vaincu Dumbledore ! Sauf que c'est Malfoy !'
<< Maitre... >>
<< La baguette de sureau ne peut m'obeir pleinement, Severus, parce que je ne suis pas son vrai maitre. Elle appartient au sorcier qui a tue son ancien proprietaire. C'est toi qui as tue Albus Dumbledore et tant que tu vivras, la baguette de sureau ne pourra m'appartenir veritablement. >>
<< Maitre ! >> protesta Severus Snape en levant sa baguette.
Harry se precipita vers la porte et y lanca un bombarda pour l'ouvrir avant de lancer un autre sortilege sur Voldemort et ainsi l'ecarter du Maitre des Potions. Severus de son cote, fut souffle par l'explosion et tomba a terre, legerement sonne. Quand il se redressa quelques secondes plus tard, il fut etonne de voir le jeune homme combattre le Seigneur des Tenebres. Il vit aussi le serpent geant glisser derriere lui, pret a attaquer le gryffondor. Severus voulut se saisir de sa baguette mais il l'avait lachee lors de l'explosion et il ne la vit nulle part. Du moins pas a temps. Il vit avec horreur Nagini bondir tous crochets dehors et mordre Harry a la gorge.
Voldemort se mit a ricaner quand il vit Harry tomber, se tenant la gorge. Il le desarma et s'appretait a lui lancer l'incantation mortelle quand Severus, arme de courage, s'interposa.
<< Je vous en supplie, mon Seigneur, >> implora-t-il. << Vous m'avez pris Lily. Vous me prendrez egalement Harry. Laissez-moi seul avec lui pour ses derniers instants. >>
<< Tu me trahis Severus ? Tu es donc un homme de Dumbledore ? >>
<< Depuis la mort de Lily, oui car vous n'avez pas tenu votre promesse de l'epargner. Je vous en supplie, laissez-moi seul avec lui, apres vous pourrez faire ce que vous voudrez de moi. >>
Voldemort voulait tuer l'homme qui l'avait trahi pour une Sang-de-Bourbe mais, sa bonne humeur de savoir que Potter mourait le rendit magnanime et il accorda au Maitre des Potions cette derniere volonte. Il partit avec Nagini, promettant qu'il allait revenir vingt minutes plus tard.
Severus s'approcha du jeune homme qui grimacait de douleur, se retenant de gemir, une main plaquee tout contre sa nuque. Il le soutint tout contre lui, lui accordant sa premiere etreinte reconfortante. Il sortit un flacon de potion au contenu rouge vif. il le tendit au gryffondor.
<< Je suis desole, Harry, mais je n'ai que des potions contre la douleur et quelques potions de soin. Je n'ai rien contre le venin de Nagini. >>
Sa voix etait douce, apaisante. Il fit couler le liquide dans la gorge du garcon et posa sa main ensuite sur la plaie pour en ralentir le saignement. Une larme coula le long de sa joue alors qu'il croisait les deux emeraudes qui le fixaient confus. Ils demandaient pourquoi...
<< J'etais un ami de ta mere, Harry. Son meilleur ami. A sa mort, j'ai promis de te proteger. Mais mes choix passes m'ont pousses a te proteger tout en restant dans l'ombre. >> Il inspira profondement. << Tu ressembles certes a ton foutu pere mais tu ressembles aussi a Lily. Ton coeur... Tes yeux... Je la revois a travers toi. Elle serait si fiere de toi. >>
Il vit un leger sourire sur le visage du garcon a ces mots.
<< Harry, laisse-moi te rassurer. Ton sacrifice ne sera pas vain. Pas plus que celui de Lily. Je deplore ta perte mais selon Dumbledore, elle est inevitable. >>
<< Parce que je suis un horcruxe moi aussi ... >>
La voix d'Harry etait a peine plus elevee qu'un murmure.
<< Oui ... Je suis desole, Harry. >>
Severus serra le corps fin contre lui et continua a fixer ces yeux qui le faisaient rever depuis des annees, depuis qu'il etait enfant.
<< J'enverrais un message a tes amis, Harry. Je leur dirais quoi faire. >>
<< Il ne reste que Nagini... >>
<< Oui. Vous avez bien travaille. Tu merites de te reposer maintenant. Tu as assez donne de ta personne pour le monde. Laisse les autres prendre le relais et repose-toi. >>
<< J'ai froid... >>
<< Je sais, Harry, >> murmura Severus en se penchant pour coller son front contre celui du gryffondor. << Je sais ... >>
Les yeux onyx fixaient le regard emeraude.
<< Je te suivrai rapidement Harry. >>
Ce dernier fronca les sourcils.
<< Toi parti, je n'ai plus aucune raison de rester en vie, loin de ceux que j'aime. >>
Les sourcils s'eleverent sous la frange de cheveux noirs alors que les mots atteignaient l'esprit et le coeur du gryffondor. Severus rapprocha alors ses levres fines de la bouche rose pale d'Harry et lui accorda son premier et dernier baiser. Ils l'echangerent lentement. Alors qu'il sentait le corps du plus jeune se figer et la main qui le serrait relacher la pression, le serpentard s'ecarta les yeux baignes de larmes. Il s'empara de la baguette d'Harry et lanca son patronus pour avertir Hermione Granger, lui donner les dernieres instructions, ainsi que la regrettable nouvelle. Puis, ne voulant pas accorder au Seigneur des Tenebres le plaisir de le torturer, il choisit de sortir l'unique fiole de poison qu'il gardait sur lui, justement pour lui-meme. Il tenait Harry dans ses bras, appuye contre un mur du hangar a bateaux, et d'un mouvement rapide, il but le Philtre de Mort. Alors qu'il en sentait rapidement les effets, il observa le visage serein du jeune homme. Il semblait endormi. Il fit un doux sourire et posa sa tete sur la sienne et mourut, le coeur en paix lui aussi. Ils avaient fait ce qu'ils pouvaient pour combattre Voldemort, ils avaient donnes leurs vies. Maintenant c'etaient aux autres de se battre pour la leur.
Quand Voldemort revint une dizaine de minutes plus tard, il vit les deux hommes dans un coin, le plus age enlacant le plus jeune dans ses bras. Il appela le traitre par son nom mais le Maitre des Potions ne fit aucun mouvement. Au bout de deux autres appels, le mage noir fronca les sourcils et s'approcha. Il savait qu'Harry Potter etait mort mais il fut surpris de constater celle de Severus Snape. Il aurait plutot pense que l'homme fuit pour tenter de lui echapper. Il n'aurait jamais songe qu'il puisse mettre fin a ses jours de la sorte. Il les laissa la pour le moment, il allait revenir les chercher plus tard pour son triomphe. Il repartit.
Au petit matin, ce ne fut pas Voldemort qui revint les chercher car il etait finalement tombe, vaincu, apres la mort de son familier. Hermione Granger entra dans le hangar a bateaux accompagnee de Ron Weasley et quelques autres personnes. Ils s'approcherent des deux sorciers morts et ne purent que remarquer qu'ils avaient tous deux le visage serein et qu'un tres leger sourire etait present sur leurs levres. La maniere dont le serpentard tenait le jeune gryffondor laissait sous-entendre qu'ils etaient amants et qu'ils etaient morts ensemble, loin des combats, dans leur bulle d'intimite, heureux. Malgre la douleur ...
Leurs depouilles furent ramenees au chateau et ils furent tous deux ensevelis et honores en heros.
Nuit du FoF Avril 2021 - Theme Naif
 
Marco avait mal. Il courrait hors de la maison de Janna, fuyant l'etage et la fete. Soudainement les boissons et les autres invites perdaient tout interet aux yeux du brun, comme le fait qu'il avait abandonne ses amis a la fete. Il avait besoin de prendre de la distance, de partir avant que les autres ne remarquent que quelque chose n'allait pas.
Ou pire, de voir que tout le monde semblait insouciant et heureux, faisant la fete sans remarquer le depart de Marco hors de la maison. Apres tout la fete se passait bien. Star s'amusait avec un groupe de garcon dans le salon, jouant a un jeu de la bouteille malgre qu'il lui avait dit de ne pas y jouer.
Le brun avait juste sourit en voyant son amie continue a jouer, ne manquant jamais quelque chose d'apparence amusante. Marco etait beaucoup trop prudent pour se tenter a se genre de jeu, encore plus avec le risque que Janna se joigne a la partie.
Pourtant Star et les autres garcons semblaient bien s'amuser.
Meme Tom, qu'ils avaient reussit a convaincre de venir etait la, faisant un concours de boisson dans la cuisine. Marco avait plaisantait avec lui avant de monte chercher Jackie que c'etait de la triche. Un demon, ou un demi-demon dans son cas, pouvait boire beaucoup plus que n'importe quel humain.
En descendant rapidement l'escalier, Marco avait vue ses amis rires, s'amusant avec les autres jeunes de la fete. Ils etaient tous heureux, vivant un bon moment avec un peu de boisson et quelques nourriture de fast-food que certain invite avait ramene.
Mais lui n'allait pas bien. Il avait mal, horriblement mal. Et cela ne lui faisait que plus mal de les voir heureux, ne supportant pas l'idee de gacher la fete a cause de ses sentiments idiots.
Il ne savait pas se qu'il lui faisait le plus mal. Le fait que Janna lui avait cacher un si grand secret, a son propre meilleurs ami alors qu'elle savais que Marco essayer depuis si longtemps d'avouer a la blonde ses sentiments. Ou bien le fait qu'il avait perdu toute possible chance d'etre avec Jackie, et qu'il etait neanmoins heureux pour les deux filles.
C'etait juste trop douloureux de se rendre compte que sa quete avait ete veine, et que ses propres amies avaient prefere lui cachait la verite. Comme si il n'aurait jamais put y faire face.
Il detester ca, de sentir son coeur brise alors qu'il avait etait idiot, voir meme candide de croire qu'il interesserait jamais quelqu'un comme Jackie, mais d'etre heureux pour elle, pour elles et visiblement d'un lien qu'il n'avait pas voulut voir de peur de brise ses espoirs credules.
Marco essuyait rapidement les larmes qui coulaient de ses yeux avec son sweat rouge, ne s'arretant de courir qu'une fois perdu dans un dedalle de rue qu'il ne connaissait pas. Pour une fois cela ne le derangeait pas, marchant jusqu'a une petite place pour s'assoir derriere la fontaine, se laissant enfin aller aux cumules de ses emotions divergentes.
Il avait mal et etait desoriente, et il detester se sentiment d'etre si profondement blesser, d'avoir ses emotions si confuses.
La nuit etait froide, bien plus froide que la maison accueillante de Janna. Marco sentait le froid s'infiltre dans son leger sweat, rendant ses larmes que plus desagreable malgre qu'il ne pouvait les arretes. Il ne leur en voulait pas. Il etait sincerement content pour elles, malgre que cela ai brise quelque chose en lui de les voir ainsi, de les surprendre sur les faits.
Personne n'avais remarquait sauf lui la porte entrouverte, il avait regarde, sans aucune bonne raison. Et il n'avait gagne rien mise a part un coeur brise, son coeur brise. Personne ne pourrait croire a une simple amitie, ou un geste guider par l'alcool. Janna n'avais presque rien but, et pourtant elle embrassait Jackie comme si elle en avait l'habitude. Les deux jeunes filles semblaient tellement proche, plus que complice, et habituer aux contactes de l'autre.
Marco avait regarde un instant la scene, incapable de bouger, incapable de comprendre. Il avait d'avoir sentie la douleur du mensonge, d'un secret gardait qu'on l'avait exclut. Puis il y avait eu la douce amertume d'un coeur brise.
Il avait etait idiot. C'etait comme avec Star ou n'importe quelles filles. A chaque fois il n'etait qu'un ami, un simple ami. Il devait arreter d'esperait autre chose, mais en attendant il avait mal. Il se sentait trahit et en meme temps egoiste d'avoir mal alors que ses amies etaient heureuses.
Ses larmes glacees par l'air glace lui brulaient les joues, provoquant un frisson desagreable chez le jeune garcon trop peu couvert pour le temps. On etait en fin d'automne, et jamais Marco n'aurait pense a sortir si peu couvert. Pour le moment il s'en moquait, repliant simplement ses jambes contres son torse.
"Marco ?" Cria une voix qui resonna dans le calme de la nuit et de la rue deserte.
Le garcon sursauta, etouffant un gemissement en serrant ses bras d'avantage autours de lui. La peur et le froid faisant battre son coeur plus rapidement que lors de sa fuite. Il voulait simplement etre seul, ne se sentait pas en etat de parler ou de feinter quoique se soit.
"Marco !" Recommenca la voix, decouvrant facilement le brun derriere la fontaine eteinte. "Hey, ca va mon pote?"
Trois yeux le regardait inquiet, et cela rendit Marco que plus mal. De tous les participants a la fete, il avait fallu que cela soit lui, le garcon qui pourrait etre malgre des debuts difficile son meilleurs ami. Le personne avec Star qui le connaissait le mieux et qui l'avais que rarement vue aussi pathetique et humain.
Il tenta d'hocher la tete, mais un nouveau sanglot resonnait dans sa gorge. Le brun sentie de nouvelles larmes germait, faisant rougir ses joues et augmentait son malaise.
"Marco, qu'est qui c'est passait ?" Tom semblait vraiment inquiet, s'accroupissant pour etre a la hauteur de son ami. Le brun ne lui repondait toujours pas, laissant simplement ses larmes coulaient avec le murmure d'un "rien" a peine audible que le prince ne croyait absolument pas.
Ne voyant rien d'autre a faire, Tom prenait place a cote de l'humain, surprit de sentir la froideur de sa peau mais plus encore en voyant ses pleures redoubles. Timidement le garcon prenait Marco dans ses bras, laissant le brun pleure cache dans ses bras, liberant les emotions captives de son corps. Soudain la douleur devenait moins forte, laissant place a la tristesse et au deuil d'une relation desire, d'un espoir.
Le prince tapotait doucement le dos de son ami, attendant patiemment que Marco puisse se calmer assez pour se lever et retourner a la fete, au moins pour qu'il puisse le revele la cause de son effondrement emotionnelle. En attendant Tom serait patient, ignorant son propre coeur douloureux a la vue de son ami aussi mal, les yeux rouges de ses larmes et le coeur lourd.
Longue vie au roi.
 
    
Myrcella s'etait refugiee dans la chambre de Lancel. Elle pleurait, comme apres chaque fois que le roi, son frere, la faisait demander, afin de la torturer encore un petit peu plus. Aujourd'hui, il avait essaye de la fiancer a Ser Gregor Clegane, car les Martell avaient refuse l'union que leur avait propose son oncle Tyrion. 
Elle avait dit non, elle ne voulait pas epouser celui que l'on surnommait La Montagne, dont le pere, les deux premieres epouses et la soeur etaient mysterieusement morts. Et ... pour cela, le faux cerf s'etait saisi d'un fouet et, tandis que deux gardes la maintenait immobile, il lui avait lacere le dos avec force et cruaute. 
- Tout ira Myrcella, lui dit son cousin Lancel
- Non, je ... Je ... 
Le chevalier avait, patiemment, nettoye et desinfecte le dos endolori de sa jeune cousine, mais elle en garderait des cicatrices. Chacun des coups que le roi Joffrey avait ordonne resterait a jamais marque dans sa chair, lui rappelant constamment ce qu'elle avait subit sous son joug. Le roi devait mourir, et le plus vite serait le mieux. 
- Il faut ... que Joffrey disparaisse, murmura la blonde 
Elle aussi etait de son avis, Lancel allait devoir accomplir un second regicide, encore une fois pour une lionne blonde. Qu'est-ce qu'il ne ferait pas par amour ... il se le demandait bien certains jours. Au moins cette fois-ci, le roi qu'il allait mettre sur le trone serait un bon roi, pas un sadique double un psychopathe. 
- Tu ne peux pas participer a ca, Myrcella. 
- Pourquoi ? 
- Je ne veux pas te voir executee si jamais nous echouons, encore moins ... encore moins si c'est Joffrey qui prononce notre sentence. 
- Nous n'echouerons pas, Lancel. Fais-moi confiance. 
Les jours passerent, calmement, sous les brimades et les coups que leur infligeait le monarque. Lancel subissait autant que sa cousine, car il avait echoue a proteger le roi Robert du sanglier qui l'avait mortellement blesse. Mais pour reussir cette mission, il aurait deja fallut qu'il cherche a l'accomplir, et il ne voulait pas la survie du cerf couronne, pas apres avoir vu ce qu'il avait fait subir a sa femme. Et son successeur faisait la meme chose, meme si la reine Margaery ne le montrait pas, Lancel avait bien vu qu'elle subissait la meme chose que Myrcella. 
C'est quelques semaines plus tard, juste apres le depart de Tywin Lannister pour combattre dans les montagnes rouges l'armee dornienne qui s'etait mise en marche contre eux, qu'ils mirent leur plan a execution. La garde autour du roi ete moins importante a cause du depart d'une partie des chevaliers pour affronter les piques de la principaute encore fidele aux Targaryen. La garde royale etait reduite, et l'un des leurs avait meme rejoint leur sinistre complot : Ser Arys du Rouvre, le bouclier-lige de la princesse Myrcella. Ils avaient profite que Joffrey parte a la chasse avec Lancel, la blanche-epee et deux cousins de la reine Margaery, Ser Theodore et Ser Olimer Tyrell. 
Mais, alors qu'ils etaient a la poursuite d'un sanglier, le roi chuta de sa monture, tandis que les deux chevaliers du Bief avaient ete distances. Ce qui etait curieux, mais Lancel s'occuperait de cela plus tard. Il s'assura que Joffrey etait bien inconscient avant de le mettre sur sa monture et de le conduire de l'autre cote du Bois-du-roi. Myrcella les attendait, souriante. 
- Ton poison a fait son effet, Cella. 
- Je t'avais dit de me faire confiance, Lancel. Comment veux-tu que l'on s'occupe de lui ?
- Lentement, et douloureusement. Mais je vous fais confiance pour cela, mais deux beaux chevaliers. 
La lionne reprit le chemin de Port-Real, elle avait laisse son escorte un peu plus loin le temps de rejoindre ces deux complices en pretextant une envie naturelle. Maintenant, elle allait devoir jouer finement avec la cour royale, et surtout avec sa mere, en attendant que les restes de son frere ne soient "decouverts" par l'un des deux chevaliers. Plus jamais de nouvelles cicatrices ne viendraient abimee son corps deja trop marque par les sevices. 
Ser Arys se saisit de son epee et commenca alors son oeuvre. Il decoupa Joffrey en petits morceaux, tandis que Lancel s'etait saisi d'un instrument de musique pour lui entonner Les pluies de Castamere. Le blond hurla, mais personne ne l'entendit, et lorsque finalement il mourut, ces deux assassins eparpillerent son corps a la mer, ne laissant que sa tete, que Ser Lancel ramena a Port-Real. Le bouclier-lige de Myrcella reapparut quelques heures plus tard, blesse a la tete et l'armure couverte de boue. Il l'avait nettoye de tout le sang que Joffrey avait laisse dessus, ainsi personne ne saurait ce qu'il avait fait. Tommen fut couronne roi le lendemain, il epousa Margaery Tyrell et les responsables du regicide ne furent jamais retrouves malgre toutes les tentatives de la reine-mere, Cersei.
- Je veux epouser Lancel, Tommen. 
Myrcella avait finit par oser passer le pas, et demander son accord a son frere, qui le lui donna sans la moindre reticence. Il n'etait pas Joffrey, cela se voyait dans chacunes de ces decisions, qu'elle concerne leur famille ou le Royaume. Peut-etre qu'avec Tommen pour roi, la situation allait reellement s'arranger.
Leurs mains etaient sur lui, tentant de l'attraper et de le tirer loin de se chemin lumineux. Il pouvait sentir leurs doigts casses et inhumains sur ses vetements, agrippant ses habitudes comme un noye qui tentait de s'accrocher a une plateforme hors de l'eau. Il etait impuissant, tentant de courir pour etre finalement attrape si facilement par ses nombreuses mains. Pour etre attaque par ses choses malefiques.
Les mains agrippaient ses poignees, ses jambes, ses bras, ses habitudes. Elles le tiraient hors du chemin malgre sa lutte pour sa liberte, dechirant ses vetements et agrippant sa peau jusqu'au sang. Il criait, se debattant inutilement tandis que le chemin s'eloigner de lui. Tandis qu'on lui volait sous ses yeux sa seule echappatoire. Bientot le chemin n'etait plus qu'une ligne doree dans l'obscurite, de plus en plus fine avant de disparaitre completement en emmenant avec elle tout espoir.
Il etait a la merci totale de ses apparitions ignobles.
Il cria en sentant les nombreuses mains, les trop nombreuses mains le poussait soudainement face a son propre reflet dans l'obscurite. Non, ce n'etait pas son reflet. Cela lui ressemblait mais ce n'etait qu'un monstre en face de lui, un demon terrifiant comme ceux qu'on menace les enfants de recevoir leur visite. Cela ne pouvait pas etre son reflet paniqua le jeune homme en tentant de reculer.
Une main etrangement humaine poussa lentement sa tete dans le liquide obscur, ignorant avec aisance sa lutte. Son reflet rencontre son propre visage alors que de l'eau rentre lentement dans sa bouche. Que se liquide noir et epais remplissait sa gorge et ses poumons.
Fried se reveillait en sursaut, lachant entre ses levres serraient un faible gemissement de peur. Ce n'etait qu'un reve tenta de se rassurer le jeune homme, serrant ses bras autours de lui dans un reflexe instinctif de reconfort. Il se redressait dans son lit encore tremblant du cauchemar.
Les derniers instants de son horrible reve se rejouaient encore dans son esprit, laissant l'impression desagreable d'avoir encore ses nombreuses mains sur son corps maintenant peu vetu. Ce n'etait qu'un reve tentait de se rassurer Fried, sa respiration n'arrivant pas a se calmer.
Il manqua de crier quand quelque chose lui attrapa le bras, ravivant son reve et cette impression qui le rendait malade. Fried reagit a l'instinct, lancant son bras sur la a choisi qui l'attaquait. Il fut presque surprit quand quelque chose de dur rencontra ses doigts, mais la panique et la peur lui firent vite oublier se contacte furtif.
Le jeune homme reculait dans le lit, s'eloigne de la menace avec un bruit de detresse qui sortait de sa gorge serre. Son coeur battant si fort dans sa poitrine qu'il avait l'impression qu'il allait exploser, d'accord le mage serait de maniere protectrice ses jambes et ses bras contre lui.
Pertinent les yeux inquiets vers la menace, Fried sentie son sang se glacait a la vue de Luxus, encore en partie allonge dans leur lit, tenant d'une main sa joue. Ses yeux habituaient a l'obscurite ne manquerent pas malgre le froncement de sourcil du blond les traces rougies contre sa main. La realisation de ses actes provoqua un haletement de la part de Fried, ses yeux s'ecarquillant de nouveau d'horreur.
Il venait de le griffer realisa-t-il en voyant les quatre lignes sanglantes sur la joue du blond, coulant entre ses doigts et sur son torse denude. Il venait de le blesse, alors qu'il avait sans doute juste etait inquiet par son soudain reveil.
"Fried?" Questionna Luxus en fils pertinents regard vers l'autre homme.
"Je suis desole! Luxus je suis deso-" Fried fut coupait par le blond qu'il le prenait dans ses bras, laissant la distance qu'avait mit involontairement Fried entre eux disparaitre alors que leur deux corps se colle. Une des mains solides de Luxus se glissait dans ses cheveux dans un geste apaisant, connaissant les consequences d'un cauchemar trop intense chez son partenaire.
"Tout va bien. Ce n'est rien, tu as juste fait un mauvais reve et je t'ai surprit." Rassura Luxus, couchant lentement l'autre homme de nouveau dans leur lit, ne le lachant pas un seul instant. "Tout va bien Fried." Repeta de nouveaux Luxus.
"Tu veux me parler de se que tu as vu?" Demanda Luxus, esperant permettre a l'autre homme de parler de se cauchemar et l'apaise.
Ce n'etait pas la premiere que Fried avait des cauchemars. Aussi loin que Luxus s'en rappelait, l'autre homme avait toujours souffert de cauchemar. Celui-ci avait seulement ete un peu plus vivant que d'habitude. Parler avait souvent aide le mage runique a aller mieux.
"J'ai juste vu des mains, elles tentaient toutes de m'attraper et quand elles ont finalement reussi ... J'ai juste disparut dans l'obscurite totale et elles ont cherche de moi noyer." Avoua lentement Fried, son coeur lentement se calme alors qu'il etait serre contre le blond, sentant la chaleur du chasseur de dragon contre sa peau glaciale. Il ne disait pas tout, mais il ne se sentait pas la force d'avouer plus, de reveler plus.
Son regard tombait sur la joue dechire de Luxus, et sa main aux ongles pointus et sanglants. Il avait beni Luxus, il avait beni l'homme qu'il aimait. Il ne pouvait que remercier les forces inconnues pour ne pas avoir utilise de magie. Il n'aurait jamais mis se pardonne autrement.
"Je suis tellement desole Luxus, on devrait se desaffecte ca rapidement." Souffla Fried, la voix lourde de remord.
"Dormons, on pourra faire ca demain. Tu as besoin de sommeil et de repos apres ca." Chuchota Luxus, ses bras continuant de serrait Fried contre lui, comme si son corps pouvait proteger son compagnon des cauchemars.
Sa main ne cessait de caresser les longs cheveux de Fried, apaisant lentement l'homme qui s'endormie dans ses bras apres de longue minutes silencieuse, la fatiguer ayant finalement raison de lui alors qu'un nouveau sentiment de securite s'installer dans la chambre toujours plonger dans l'obscurite.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je ne l'etudie pas depuis longtemps. Je traduis mes fanfictions seulement pour m'entrainer. J'espere que soient au moins comprehensibles. Ne soyez pas trop dur avec moi :')
 
Quand le passe n'est pas parti 
 
Elle nettoyait le grenier depuis deja longtemps.
Elle avait trouve tout.
Vieux vetements de Dora, chaussures effilochees qu'elle ne savait pas d'avoir garde, photographies, baguettes, livres et ainsi de suite.
Elle etait epuisee.
Elle avait decide de faire une pause, quand elle vit une boite dans un coin plus sombre que les autres, couverte de poussiere, abandonnee.
Au debut elle ne se souvient pas de quoi la boite puisse contenir. Elle pensa qu'ils pouvaient etre autres reliques de Dora, appartenant a l'epoque ou la fille etait encore a Poudlard, jetees la pour faire de la place dans sa chambre.
Elle s'approcha, determinee a donner un rapide coup d'oeil avant d'aller a la cuisine pour preparer du the.
Elle ouvra lentement, et son visage se froissa.
 
*
 
Il etait monte au grenier, a la recherche de sa femme ; il avait passe presque toute le matin en essayant nettoyer cette brouhaha des objets qui etaient la depuis des temps immemoriaux, et il voulait lui dire de faire au moins une pause, ou elle allait se retrouver epuisee avant meme de l'heure du dejeuner.
Quand il arriva dans le seuil de la piece, cependant, il tut.
Andromeda etait agenouillee devant une boite l'air effilochee. Elle avait dans les mains ce qui paraissait etre un livre, et une robe violette sur les jambes.
Il s'approcha sans un bruit, quand il l'entendit soupirer. 
<< Dromeda ? >> murmura-t-il, tout bas, en avancant.
Sa femme se retourna, et il vit une trace de larmes mixtes a une expression de... rage ? Deception ?
Et alors, il comprit.
Cette expression etait inusuelle pour elle, mais Ted l'avait vue auparavant.
Il l'avait vue chaque fois que le sujet de ses conversations couvrait les Blacks.
Il haissait cette famille ; et ce n'etait pas qu'il avait des problemes avec les pur-sang, avec la morgue d'aucuns d'entre eux en se considerant si sacrement superieurs. Is s'etait tot habitue, il avait appris a agir a sa facon, peu soucieux des coups d'oeil malveillants que souvent ils lui adressaient.
Ce qu'il ne pouvait pas endurer, etait la facon dont penser a eux donnait l'impression de detruire Andromeda.
Il avait lutte pour donner serenite a sa femme, pour lui faire oublier tout son passe, en la faisant vivre seulement de present, et il pensait y avoir reussi.
Mais la memoire... il ne pouvait pas l'effacer.
Et le prouvait le regard de la femme, les larmes voilees dans ses yeux a ce moment-la, la rage dans son visage.
Les Blacks continuaient a exister, et c'etait suffisant a la faire sentir mal, a le rappeler ce qu'elle avait perdu.
Une famille horrible, une famille qui lui aurait coupe les ails si elle ne s'etait pas enfuie.
Mais quand meme une famille.
Il s'approcha encore plus, et il le mit une main sur l'epaule.
Elle se retourna, et fit une faible tentative de lui sourire.
<< J'arrive tout de suite pour preparer un peu de the. >> elle lui dit, comme si n'y avait rien d'etrange. Ted sourit en retour, etonne comme toujours pour la capacite de sa femme de pretendre que tout allait bien.
<< Laisse tomber le the. Je crois que j'ai une bouteille de Whisky Pur Feu quelque part en bas. >> il lui repondit, en la faisant rire.
<< Tout est bon pour boire. >> bougonna-t-elle, en se relevant et en suivant son mari en bas.
Avant de sortir du grenier, elle jeta un coup d'oeil en arriere.
La boite etait encore la. Et elle allait rester la, car Andromeda savait qu'elle n'allait jamais avoir le courage de la jeter, ni de regarder a nouveau a son interieur.
Le passe pouvait etre mis dans un tiroir de sa memoire, laisse la a collecter poussiere, ignore pendant des annees.
Mais il ne pouvait pas etre efface ni jete, jamais.
Et elle, d'autre part, avait son present.
Elle avait Dora, elle avait Ted, elle avait une maison et une famille. Ils l'aimaient, et elle les aimait.
Et elle avait une bouteille de Whisky Pur Feu qui l'attendait, chose qui, elle devait le conceder a Ted, n'etait pas une mauvaise idee.
Elle ferma la porte, avec determination.
Elle ferma pour l'enieme fois la porte a sa vieille famille, celle qu'elle ne sentait plus sienne.
Elle savait que, en quelque sorte, elle etait la. Et il etait suffisant pour esperer qu'elle, Black jusqu'au bout, pouvait aller de l'avant malgre tout.
Un espoir. C'etait tout ce qu'elle demandait a cette boite.
Non. Elle n'allait jamais la jeter.
Et tendit le bras et elle serra fort la main de Ted.
Elle vivait dans le present depuis trop temps, et elle l'aimait a mourir.
Isn't it lovely, all alone?
Heart made of glass, my mind of stone
Tear me to pieces, skin to bone
Hello, welcome home
-Bilie eilish, lovely
.
Rien n'avait annonce la nouvelle absence de Ben. 
Ca se produisait toujours comme ca. Sans indices, sans signes annonciateurs, sans fatras et paillettes. Il se volatilisait, tout simplement. Du jour au lendemain, Ben ne donnait plus aucun signe de vie. Il ignorait ses SMS, refusait les appels telephoniques et ne prenait pas la peine d'ecouter les messages anxieux laisses sur sa messagerie. Enfin, c'etait ce que supposait Tai. Il n'en avait aucune veritable idee. Ben ne parlait jamais de ce qu'il faisait ou de l'endroit ou il allait quand il disparaissait. 
Ainsi, sans rien dire a personne, il semblait quitter la surface de la Terre pendant une ou deux semaines. Parfois, trois semaines. Rarement, un mois. 
Ce n'etait pas nouveau.
Et, apres six ans d'amitie, Tai ignore pourquoi il est, encore, surpris que cela arrive. Il ignore pourquoi est-ce qu'il leve, encore, brusquement la tete a chaque fois que l'on toque contre la porte de leur classe de litterature. Il ignore pourquoi est-ce qu'il jette, encore, des coups d'oeil furtif au bureau vide qu'occupe habituellement Ben. Il ignore pourquoi est-ce qu'il prend, encore, la peine d'harceler Leia afin de lui demander si elle a des nouvelles ou s'il ne serait pas, par tous les hasards, simplement malade.
Et, Tai ignore surtout pourquoi est-ce qu'il termine toujours par appeler, en desespoir de cause, Rey - et, ainsi, admettre a soi-meme que cette fille risque d'en savoir davantage sur Ben que lui. Ce n'est pas qu'il la deteste. Non. 
Tai deteste seulement le fait qu'elle puisse, en toute liberte, embrasser, toucher, aimer Ben. Et, que tout cela soit reciproque. Il hait cette etincelle qui brille dans les yeux de son meilleur ami lorsqu'il parle d'elle. Parce que, mon Dieu, qu'il aimerait etre l'auteur de pareille etincelle. Ca le ronge de l'interieur. Ca le brise en deux. 
Il se deteste d'etre aussi egoiste. Ne dit-on pas, qu'etre amoureux, c'est de vouloir avant tout le bonheur de l'autre? Pourquoi en est-il incapable? Pourquoi serait-il pret a deplacer des montagnes pour pouvoir eteindre ce mal-etre qui empoisonne l'ame de Ben, mais ne peut pas supporter son bonheur d'etre avec quelqu'un d'autre que lui? 
Cependant, le pire, lorsqu'il abdique et qu'il appelle Rey, c'est la breche d'espoir criante qu'elle parvint a creer. Tu sais, Tai, on ne parle jamais de ces choses-la. Si quelqu'un devrait savoir ou il se trouve, c'est toi. Quand il ne va pas bien, il ne vient jamais me voir. 
On dit souvent que l'espoir fait vivre. Personne ne parle jamais de ce qu'il survient lorsqu'il vous poignarde violemment en plein coeur.
A tous les coups, quand il raccroche le telephone, Tai a le coeur dynamite. Le jeune homme repasse, examine, decortique chaque seconde de la conversation telephone, au peigne fin. 
A s'en rendre presque malade. 
C'est son genre, ca, sur-analyser. Comme se l'est de souffrir en silence et faire semblant que tout va bien. Il se deteste. Il se traite de masochiste. Il se persuade qu'il vaut mieux tourner la page. Il essaie de dormir. Et, il echoue lamentablement sur toute la ligne. 
.
Puis, l'inevitable survient au bout de trois semaines. Sans avertissement.
Cette fois-ci, c'est a cinq heures huit du matin que Ben cogne doucement contre la porte de la chambre que Tai occupe dans la residence universitaire. Les yeux toujours embrumes de sommeil, il le fixe pendant dix secondes avant de rebrousser chemin.
En silence, le jeune homme enfile les premiers vetements qui lui tombent sous la main, chausse ses vieilles converses et attrape son portefeuille, ses cles ainsi que son telephone. 
Toujours en silence, il le suit jusqu'a sa voiture, ravale ses commentaires inquiets sur les yeux injectes de sang de Ben, ses cernes violettes, sa barbe mal rasee et ses vetements froisses. Il prend place sur le siege passager et le laisse l'amener ou il veut. Il a envie de lui poser mille et une questions, il a envie de verbaliser chaque inquietude qui l'a habite depuis son absence, il a envie... Mais ce n'est pas ce dont Ben a besoin. Alors, il se tait. Il accueille le silence qui regne entre eux et essaie d'y trouver la paix. 
Il est revenu. Et, c'est tout ce qui compte. 
Les pneus avalent des dizaines de kilometres sur l'asphalte de la Nationale. Tai jette un, deux, trois quatre, une infinie de regards inquiets vers Ben. Sa bouche se pince en voyant l'etat delabre dans lequel il se trouve - bien pire que ce qu'il avait apercu sur le seuil de sa porte. 
A un moment, Tai se demande s'il ne devrait pas conduire. Cependant, la question reste en suspens a travers ses cordes vocales comme tout le reste. Il n'est capable de se concentrer que sur le coin des yeux sombres de Ben et ce qu'il distingue comme quelque chose d'inhabituellement aqueux. La situation est si familiere qu'elle en devient douloureuse pour Tai. Des larmes reprimees n'immergent qu'une seule et Ben l'essuie rageusement dans la seconde.  
Les mots se font plus pressants dans la gorge de Tai. Il veut absorber toute cette douleur que contient l'ame de Ben. Il veut l'effacer. Il veut l'exorciser. Mais, comme le reste, il ne suffit pas. Il ne sait pas comment y arriver non plus.
<< Tu sais... >> La voix rauque de Tai semble etre ridiculement elevee, comparee au silence criant qui les entoure. << Je suis la. Peu importe ce que tu vis, peu importe ce qui se passe, je suis la, Ben. >>
Il ne tourne que brievement la tete vers lui, mais Tai peut voir les levres de son meilleur ami se courber legerement, microscopiquement, pour former l'ombre d'un sourire. Sa main attrape naturellement celle de Tai et installe, par la meme occasion, une bombe dans son coeur. 
<< Merci. >> repond, enfin, Ben.
Aucun des deux n'ajoute rien. Le silence se mue tranquillement en quelque chose de confortable et Ben ne lache pas la main de Tai.
Il ne lache pas la main de Tai meme lorsque le soleil se leve completement.  
Dans la voiture, une ile presque parfaite se forme, isole du reste du monde et a l'abri des intemperies. Tant qu'ils se tiennent la main, tant que le silence survive, ils n'en sont que les seuls habitants. Les doigts de Ben resserrent leur prise sur la main de son ami, s'accroche a sa presence pour survivre et l'utilise pour essuyer une autre larme qui fuit le coin de ses yeux. 
Et, Tai se laisse faire malgre la douleur lancinante qui s'installe dans sa main, dans son coeur, dans son ventre et dans ses poumons. Il est engourdi par la douleur, la proximite de son meilleur ami et le manque de sommeil.
Peut-etre qu'un jour, le mal-etre de Ben s'estompera completement. Tai est pret a tout pour que cela arrive, enfin. De toute maniere, il lui a deja donne son coeur ; il n'a rien d'autre a perdre. 
La voiture continue son chemin.
La guerre contre Sauron pouvait enfin etre mise derriere eux, l'Anneau n'etait plus et le peuple de la Terre du Milieu pouvait finalement se reconstruire. C'est pourquoi, en l'honneur de cette victoire, le roi Aragorn avait organise un festin pour feter l'arrivee de l'hiver et la destruction du Mauvais OEil. Les Elfes, les Nains, les hommes du Rohan et les Hobbits furent invites au repas. Son Intendant, le prince Faramir, aida Elessar dans les preparatifs et Eowyn, residant a Minas Tirith depuis ses epousailles avec le prince Amrothos, se joignit a eux. Mais en secret Aragorn souhaitait que son Intendant trouve une personne pour partager son quotidien. Il savait que le jeune homme n'avait que faire du sexe de la personne, il etait attire par l'ame de la dame ou du seigneur, rien d'autre ne comptait. Alors avec Eowyn et Arwen ils avaient prevu de pousser legerement le garcon a s'ouvrir aux autres.
Quand vint le jour de la fete, les delegations arriverent les unes apres les autres. Les Elfes de Lorien furent les premiers, avec a leur tete Haldir qui avait survecu a la bataille du Gouffre de Helm, sauve in extremiste par Aragorn. Il avait certes ete gravement blesse mais le rodeur avait eu le temps de le mettre en securite avant de revenir le soigner lorsque tout fut termine. Sa convalescence avait ete longue et douloureuse mais il etait en vie. Il fut accueilli par le roi et la reine, et un jeune homme d'une beaute a couper le souffle.
- Mae govannen, Haldir. Salua Aragorn.
Les Elfes s'inclinerent devant le souverain de Minas Tirith avant d'etre conduits vers leur chambre, seul le capitaine resta, ses yeux derivant a chaque instant vers le garcon qui se tenait en retrait. Qui etait-il ? Cependant il n'eut pas de reponse immediate car Theoden, roi du Rohan accompagne de son neveu arriva. Les salutations furent echangees, et les autres delegations se presserent aux portes de la citadelle. Haldir ne pouvait s'empecher d'observer l'Intendant comme il venait de l'apprendre en entendant une conversation entre le dirigeant de la March et le Gondorien.
Bientot ils se rendirent a la salle de bal ou une grande table avait ete installee avec un magnifique banquet, quelques musiciens jouaient de la flute dans un coin de la piece et des tonneaux d'hydromel et de vin elfique avaient ete ramenes. De joyeuses discussions eclataient un peu partout et une ambiance festive emplit peu a peu l'endroit. Un feu brulait dans l'atre de la grande cheminee, rechauffant les pierres et illuminant les convives de sa lueur orangee.
Haldir chercha dans la foule le visage de l'Intendant du Gondor et il le trouva, en compagnie du Seigneur Theoden. S'approchant silencieusement, il ne put s'empecher d'ecouter ce qu'il se disait entre eux.
- As-tu toujours peur des flammes ? Demandait Theoden.
L'Elfe entendit le soupire qui echappa a Faramir.
- J'essaie de... de... mais je n'y arrive pas... je revois toujours le bucher... et j'entends sa voix... << Amenez du bois et de l'huile. >> Il pensait surement que j'etais trop perdu dans ma folie pour l'entendre et c'etait peut-etre le cas car pendant longtemps j'ai cru que c'etait mon imagination et la fievre qui avaient invente tout cela. Mais quand on m'a dit que Pere avait tente de me bruler... j'ai compris... J'ai toujours su que quelque chose etait brise en lui depuis la mort de Mere mais je n'aurai jamais pense qu'il se tuerait... ou qu'il voudrait me... 
Absolument horrifie par ce qu'il venait d'entendre, Haldir fixa avec de grands yeux cette splendide creature. Comment un pere pouvait-il faire une chose pareille ? Il vit alors le roi saisir le visage de Faramir entre ses mains.
- Ton pere avait perdu l'esprit, Faramir. Et meme si je le hais pour ce qu'il t'a fait, pour la facon dont il t'a traite, je suis sur d'une chose, Denethor t'aimait dans sa folie. Sache cependant que tu as des gens qui sont prets a t'aider, et je serai la tout du long. Et je sais aussi qu'un certain Elfe qui nous observe en ce moment apprecierait beaucoup te faire la conversation. Confia Theoden en souriant en coin.
Le rouge monta immediatement aux joues d'Haldir qui se hata de se detourner pretextant que sa choppe d'hydromel etait des plus interessantes.
- Profite de cette nuit Faramir. Souffla Theoden en s'eloignant du jeune homme.
- Attendez ! Appela l'Intendant, stoppant le roi. Je... Merci... merci pour tout. 
Le dirigeant du Rohan sourit et hocha la tete avant de se retirer. L'Elfe fit semblant de ne pas se preoccuper de l'approche de Faramir et lorsqu'ils furent cote a cote un silence gene s'installa entre eux.
- Je suis Faramir... 
- Oui je sais, l'Intendant du Gondor et Prince d'Ithilien. Je suis Haldir... 
- Je sais... 
Un petit rire nerveux echappa aux deux guerriers.
- Vous...
- Je... 
- Pardon...
- Non c'est moi... 
A l'autre bout de la piece le roi Aragorn et Arwen observaient cet echange en secouant la tete.
- Je crois bien qu'ils se sont trouves. Chuchota la reine en gloussant legerement.
- Rien de mieux qu'un bon repas et quelques verres d'alcool pour laisser les coeurs parler.
Elle l'admettait, elle avait fait une erreur. Elle aurait du ecouter Reines, peut-etre pas lui obeir non plus, mais au moins prendre en compte sa mise en garde. Resultat, elle se retrouvait dans un sacre petrin.
Elle se retrouva projetee dans les airs avant meme de pouvoir faire quoi que ce soit, et son grognement se retrouva etouffe par le manque d'air. Elle n'arrivait pas a reflechir. Elle n'arrivait pas a trouver une solution pour toucher ce monstre quasi immateriel, alors que lui s'en donner a coeur joie pour l'envoyer valser. Il devait y avoir une technique, une categorie de sorts plus efficaces que d'autres... Mais bordel, elle ne suivait les cours de Lord El-Melloi II que depuis... Une semaine maintenant ! Elle n'avait aucune idee de ce qui etait cense etre efficace !
Le coup suivant la ramena brusquement au sol, l'eclatant litteralement sur les dalles humides qui cederent et craquerent sous la force de l'impact. Pendant un instant, ce fut le noir complet, l'insensibilite la plus totale. Elle n'existait tout simplement plus. Ses sens lui revinrent un a un dans un brouillard cotonneux. Et elle crevait de douleur. Elle gronda sourdement, incapable de bouger ne serait-ce qu'un doigt. Ouais... Elle aurait vraiment du ecouter Reines et ne pas venir ici seule... La vision trouble et instable, elle apercut l'espece de monstre fantomatique qui s'approcha, et elle toussa mollement, s'etouffant dans une gerbe de sang. C'etait ridicule... Elle allait se faire buter ici, dans ces especes de catacombes a la con... Cette simple idee aurait presque pu la faire rire. Apres tous les espoirs qu'on avait place en elle, apres toutes les experiences, tout ce temps consacre a mesurer l'ampleur de ses capacites, elle allait simplement se faire eventrer dans un egout par un monstre probablement pas si puissant que ca. Risible. Vraiment risible. Ridicule.
Elle battit difficilement des cils et se detendit, resignee. Qu'il la butte. Au point ou ils en etaient, ca ne changerait plus grand-chose. Et puis elle avait si mal... Il y eut un grand flash lumineux, puis a nouveau le neant.
.
-Ma petite Ana... geignit Melvin en examinant le visage tumefie de la jeune femme.
-Elle n'est pas morte, alors arrete de pleurnicher, grommela Waver.
-Mais ils l'ont tellement abime !
            Waver soupira lourdement. Honnetement, ils avaient evite le pire. S'ils etaient arrives une fraction de seconde plus tard, ca aurait ete trop tard. Et pour etre honnete, Anastasia s'en sortait miraculeusement bien. Quelques cotes cassees, beaucoup d'hematomes, beaucoup de plaies de profondeurs variables... Finalement, la blessure la plus problematique etait son epaule desaxee. Et son genou deboite, aussi. Les deux articulations avaient ete severement endommagees : les ligaments etaient en bouillis, les menisques avaient subi des chocs sans que les medecins ne puissent reellement expliquer comment c'etait possible, les tendons avaient pas mal souffert aussi... Un sacre bordel, en sommes, et les medecins ne savaient pas trop par quel bout prendre le probleme.
            Honnetement, il ne comprenait pas ce qui lui etait passe par la tete. Elle n'avait absolument aucune chance, et il voulait croire qu'elle n'etait pas assez stupide pour ne pas le savoir. En tout cas, elle ne lui avait pas donne l'impression d'etre une complete ecervelee. Ne connaissant pas sa propre force, oui, mais pas stupide. Alors vraiment, il ne comprenait pas. Surtout que Reines l'avait mise en garde !
-Waver, tu grinces des dents.
-C'etait une idee stupide d'y aller seule ! s'enerva-t-il alors.
-Je pense qu'elle le savait, murmura Gray.
-Mais elle y est quand meme allee !
            Melvin soupira et haussa les epaules. Il n'avait pas plus d'explication. Peut-etre qu'a force de lui dire qu'elle avait des capacites magiques incroyables, elle avait oublie qu'elle n'avait aucune connaissance theorique. Ou peut-etre avait-elle cru que ses capacites suffiraient. En tout cas, elle aurait du prevenir Waver. Ou au moins lui-meme. Il n'aurait pas ete d'une grande aide, mais il aurait pu prevenir Waver, et ce dernier aurait pu agir plus rapidement.
            Anastasia grogna faiblement, et Melvin se redressa, soudain alerte. Non, il ne s'etait pas attache a cette gamine... Non.
-Ma petite Ana !
            La jeune femme entrouvrit difficilement un oeil, l'autre gonfle par un bel hematome. Elle grogna a nouveau. Waver fouilla dans sa poche pour en sortir un cigare, assit bien droit sur sa chaise. Il hesitait a lui passer un savon. Vraiment. Avec n'importe qui d'autre, la question ne se serait meme pas posee, mais il voulait croire que ce n'etait pas parce qu'elle etait totalement stupide et inconsciente qu'elle etait allee seule dans ces foutues catacombes.
-Comment tu te sens ? demanda Melvin en s'asseyant sur le bord du lit.
-Mal... bafouilla-t-elle lentement.
-Vous avez eu beaucoup de chance, murmura Gray en souriant legerement.
            Le seul oeil en etat de marche d'Anastasia pivota difficilement jusqu'a se poser sur la jeune fille, qui se tenait en retrait derriere Waver, et elle fit un maigre mouvement qui devait etre un hochement de tete.
-Mal... A l'epaule... Je crois... marmonna-t-elle.
-Attend que les anti-douleurs ne fassent plus effet avant de dire ca, soupira Waver en se levant.
            Son oeil bleu, presque noir, pivota a nouveau jusqu'a se poser sur Waver, et elle sembla soudain surprise, puis honteuse.
-J'ai merde...admit-elle dans un murmure.
-C'est evident.
-Vous... L'avez detruit... ?
-Gray l'a acheve, oui.
            Anastasia refit ce petit mouvement de tete pathetique, et Waver detourna le regard en coupant sechement le bout de son cigare.
-On en reparlera quand tu seras en meilleur etat.
Another one 
 
Wissam n'aime pas ce qu'il fait. La peau en-dessous de lui est couverte de marques, bleu, violet, rouge, noir. Tout s'allie pour le rendre malade. Il deteste etre celui qui fait ca, mais il ne veut pas laisser l'un des jeunes voir ca. Il a du mal a rester lucide quand c'est leur premiere defaite depuis Lyon, tellement de chemin parcouru pour s'ecrouler une nouvelle fois comme des idiots. Ils auraient tout du mieux faire, l'attaque, la defense, tout. Il a un poids sur l'estomac alors qu'il continue de frapper la peau deja tant meurtrie par le passe. Putain il ne devrait pas faire ca, pas comme ca, ce n'est pas a lui de faire ce genre de choses... 
 
Wissam ne sait pas comment Niko fait pour supporter tout ca en sachant que c'est lui qui le fait, il aurait pu demander a n'importe qui dans le club, le staff, mais non, c'est lui. Putain il ne veut pas voir ca. Chaque coup supplementaire lui donne envie de vomir, meme si Niko lui gemit de continuer, meme si ses bras tremblants continuent de le persuader que tout va bien et qu'il peut tenir plus longtemps. C'est stupide et immoral et juste tellement idiot que ses mains decident d'arreter tout ca par elles-memes quand il entend a peine la respiration de Niko. Non non non, il est cense jouer, il ne fait pas de punition pour un match perdu.
 
''
Wissam...
''
''Je ne ferai plus ca, non, je ne peux pas continuer quand je sais que je vous blesse. Ne me demandez plus jamais de faire ca... Ce n'est pas comme ca qu'on gere une defaite, je n'ai pas a vous punir juste parce que ca n'a pas marche.''
''
S'il te plait, j'en ai besoin...
''
''Non. Il faut parler, pas faire ce genre de conneries, nous valons tous les deux mieux que ca.'' Wissam ne sait pas si ce qu'il fait est bien, mais il ne veut plus le refaire avant un moment, sa main passant dans les cheveux trempes de sueur de Niko ne fait que l'inquieter un peu plus. Il peut sentir toute sa fatigue, il est sur que la nuit ne va pas etre facile avec toutes les reminiscences du match, mais il ne l'abandonne pas. Pas tout de suite.
 
Fin
Apres quelques pas, Zia se retourna et se laissa tomber sur la berge avec un soupir, les fesses posees contre la terre humide et les yeux rives sur ses amis. Ces derniers bataillaient toujours dans l'eau a grands renforts d'eclaboussures et de cris enthousiastes. Un sourire se dessina sur ses levres alors qu'elle attrapait ses cheveux pour les essorer. Ses vetements detrempes auraient merite le meme sort, toutefois elle n'en fit rien ; de toute facon, elle n'avait rien pour se secher. Le soleil, chaud, se chargerait volontiers de cette tache. Les deux garcons l'avaient embarquee dans cette bataille d'eau apres lui avoir fait une blague ; Tao avait use d'apnee pour l'inciter a aller dans la riviere dans le but de les rejoindre, inquietee par l'eventualite d'une noyade. Toutefois, la sortie soudaine du garcon ainsi que sa propre immersion forcee, ponctuee par les rires des deux garcons alors qu'ils la tiraient, l'avaient assuree qu'il n'en etait rien. D'abord fachee, elle avait eu dans l'idee de les gronder. Poursuivis par les Espagnols, il n'etait pas prudent pour eux de s'attarder pres de la riviere en un lieu aussi degage, meme si une foret dense les entourait a quelques centaines de metres. Il etait encore moins prudent de s'exclamer de la sorte au risque d'etre reperes a bonne distance - il n'y avait aucun village alentour pour seulement esperer passer inapercus. Ni Esteban ni Tao n'avaient pense a ces choses-la ; ils se preoccupaient plutot de profiter de ce bel apres-midi ensoleille et de cette eau claire et limpide qui serpentait entre les arbres et qui les invitait a la detente et aux jeux. Ils avaient cede sans reflechir. Leur imprudence l'effrayait. Cependant, aucun des trois adultes n'etait venu pour l'appuyer dans son ressenti ; en se tournant vers la rive, Zia avait apercu Mendoza arborer un leger sourire alors qu'il fixait les deux garcons, mais rien dans son attitude n'avait montre une quelconque volonte a intervenir. La jeune fille ne l'avait pas trouve rassurant mais elle avait vite oublie tous ces details. Car malgre tout cela, Zia avait fini par se laisser aller, elle aussi, et par s'amuser avec eux, jusqu'a oublier ou ils se trouvaient et la raison pour laquelle cette initiative n'etait pas forcement une bonne idee, a son sens. Et malgre tout, elle ne regrettait pas ce moment d'innocence vole qu'elle n'avait que peu l'occasion de vivre depuis quelques annees.
Zia perdit son sourire a cette pensee avant de plonger dans ses songes, alors qu'elle levait le nez vers le ciel couleur azur. Elle savait qu'elle etait trop serieuse et trop prudente, surtout pour une jeune fille de son age. Elle n'avait pas ete toujours ainsi ; meme si, du fait de la position de son pere, elle avait connu tres tot certaines responsabilites, elle n'en avait pas moins ete une enfant et son peuple l'avait traitee comme telle. Cependant, cette epoque etait revolue, l'insouciance de son enfance envolee depuis que les Espagnols avaient debarque dans son village et l'avaient arrachee aux siens. Traitee avec mepris par ces etrangers qui s'estimaient superieurs a elle, elle savait qu'elle ne devait sa survie qu'a son statut, a son medaillon et a son savoir ; ainsi avait-elle fini a la cour espagnole, offerte a la princesse Margarita, loin de ses proches qu'elle n'avait plus revus. Le desespoir et la resignation n'avaient, alors, cesse de la ronger jusqu'a sa rencontre avec Esteban. Comment rentrer chez elle quand tout un ocean la separait de chez elle ? Restait-il encore quelque chose de son village, son peuple etait-il encore en vie ? Toutes ces incertitudes, melees a son incapacite a determiner si elle desirait ou non savoir ce qu'il en etait, tout comme ces trois annees de servitude, ou elle s'etait efforcee de survivre au sein d'un peuple aux coutumes bien differentes des siennes, avaient acheve de la faire grandir plus vite que prevu. Agir comme une enfant ne lui etait plus permis ; on la considerait a peine ainsi et on s'en fichait. Elle avait du, des lors, servir et plaire, se taire l'essentiel du temps. Elle n'avait plus ete fille de chef mais servante et trophee de conquete. Elle s'etait retrouvee seule. Il lui avait fallu vivre seule, ou plutot survivre seule. Prudence et reserve etaient devenues ses maitres-mots et ne l'avaient pas quittee depuis. Ainsi, si son corps avait bien onze ans, elle avait la sensation que son ame etait bien plus vieille sans avoir eu, pour autant, davantage de vecu.
Forte de ses experiences, elle ne comprenait parfois pas les deux garcons, pas leur inconsequence en tout cas. Aucun d'eux n'avait eu une vie facile, pourtant. Tao etait souvent serieux mais lui aussi adoptait parfois une conduite un peu enfantine ou irreflechie. Inappropriee surtout, compte tenu de leur situation et de l'importance de la mission qui leur avait ete confiee. Leur insouciance l'inquietait souvent. Pourtant, dans le fond, elle les en remerciait aussi.
Des eclats de rire a proximite d'elle la previnrent de l'approche de Tao et d'Esteban avant qu'ils ne s'effondrassent a sa droite, haletants mais heureux. Zia glapit lorsque quelques gouttes froides tomberent sur sa peau presque seche et rechauffee par les rayons du soleil. Meme si les garcons s'amuserent de ses protestations, Esteban s'en excusa.
- C'est dommage que tu sois partie aussi tot, on s'est bien amuses ! s'ecria ce dernier avec entrain.
Zia secoua la tete, desabusee.
- Vous etes trop infatigables pour moi.
Les trois amis rirent de la remarque de la jeune fille. Zia se calma la premiere mais son sourire demeura sur ses levres alors que les deux garcons commencaient a debattre avec entrain d'un sujet qui echappa a la jeune fille. Au lieu de les ecouter, elle observa, songeuse, les temoins de leur complicite. Au fond, elle ne les remercierait jamais assez pour cela. Grace a eux, elle retrouvait a leurs cotes, l'espace de quelques instants, la saveur des joies enfantines et une insouciance qu'elle avait cru disparue suite a son sejour en Espagne et qu'elle avait redecouvert grace a eux. Cela mais aussi l'amitie, la confiance, la joie ou l'espoir, un flot de sentiments et d'emotions qui avaient fini par lui devenir aussi etrangers que sa terre d'exil.
Elle avait parfois l'impression de redecouvrir ce que signifiait le mot vivre, tout simplement.
- ... moi qui ai gagne, n'est-ce pas Zia ?
Ramenee brusquement au present, elle tourna un regard interrogatif vers Esteban, qui ne tarda pas a se repeter. Elle roula des yeux alors que Tao protestait avec vehemence, defendant l'idee qu'au contraire, la victoire etait sienne. Elle secoua la tete avant de lever les mains en signe de defense.
  - Je n'en sais rien, je n'ai pas regarde ! Et ne m'incluez pas dans votre joute verbale !
- Mais tu etais sur la rive en face de nous ! Tu n'as vraiment pas regarde ?
- Bien sur que non !
Son ton faussement indigne amusa les deux garcons. Ils ne se formaliserent pas et se retournerent pour chercher du regard l'un des adultes, en quete de soutien. Zia ne se preoccupa pas de savoir si leur tentative fut concluante. Son cote serieux l'incitait a les presser a se montrer plus raisonnables et a briser leur bulle pour revenir a la realite - pour repartir, peut-etre ? Elle n'avait aucune idee du temps ecoule depuis qu'ils s'etaient arretes en cet endroit. Le Grand Condor leur permettait d'acquerir une avance considerable mais encore fallait-il ne pas etre attrapes avant de s'y etre refugies.
Elle ne dit rien et se contenta de se brosser les cheveux a l'aide de ses doigts pour briser les paquets formes par l'humidite. Une fois de plus, son regard se perdit vers le ciel, accompagne des babillages pres d'elle. Elle ferma les yeux de contentement sous la caresse des rais lumineux. C'etait une belle journee, et elle etait heureuse d'en profiter avec eux, grace a eux - meme si ce n'etait pas fait pour durer. Cependant, elle parvint a garder cette idee a distance de son esprit ; elle n'etait plus seule, quel que fut l'instant, et cela faisait toute la difference. Elle finit par se coucher, les bras croises sur son ventre.
Elle etait heureuse de les connaitre, de les avoir pour amis et de voyager a leurs cotes.
- Zia... je crois que tu vas devoir retourner dans la riviere te laver les cheveux.
Pierre est assis sur les marches menant au Pantheon. Il est perdu, pensif, et se sent seul. Pourtant, il sait pourquoi il est la. Mais il se sent honteux, comme un Maitre - ou plutot un ancien Maitre - qui a trahi sa region.
Il souhaite decouvrir le monde. Explorer les grottes en quete de pierres rares. Decouvrir des nouvelles personnes, aider les autres. Ce n'est pas qu'il n'aime plus son metier de Maitre, mais c'est surtout qu'il ne veut plus le faire. Il a besoin de changement.
Mais a qui veut-il donner cette place de Maitre? A Marc, son meilleur ami, mais egalement la personne dont il est amoureux. Il souhaite annoncer ses sentiments en meme temps mais il ne sait pas comment faire. Il se demande meme si Marc est d'accord pour quitter l'arene d'Atalanopolis afin de devenir Maitre!
Marc sait que Juan, son maitre et son mentor sera toujours la pour reprendre l'arene en main en cas de besoin. Devenir Maitre est une grande responsabilite et il ne sait pas si il sera capable de la tenir. D'ailleurs, lui aussi est amoureux de Pierre. Un amour profond.
[...]
Pierre laisse tomber sa tete entre ses mains, en soupirant. Il desespere, quand soudain il entend des pas assures. Le bruit de pas se rapproche doucement, avant de laisser place a une voix si familiere : 
"Pierre, je sais que tu souhaites m'annoncer quelque chose d'important."
Le dresseur aux cheveux bleus se releve et rougit des qu'il voit la personne en face de lui : il s'agit de Marc, bien la, en chair et en os. Il remarque un leger sourire sur son visage et ses joues qui commencent a devenir rouges petit a petit.
"En effet Marc. Je voudrais te demander quelque chose tres important"
- Je t'ecoute Pierre. Tu sais que je suis ton meilleur ami, alors tu peux tout me dire.
Et Marc vient d'evoquer l'amitie qui coule entre eux. Pierre manque d'avaler sa salive de travers suite a ces mots, car il souhaite que ca aille plus loin. Il veut etre en couple avec lui.
"Marc, tu sais, je suis le maitre de cette region, mais..."
- Mais...? Ne me dis pas que...
- Je veux quitter, je veux changer d'air, je suis desole. Je voudrais que tu prennes la place de Maitre. 
- Mais Pierre... Tu ne peux pas... Quitter la region d'un simple claquement de doigts en laissant tout ce que tu as fait derriere?
- Ne t'en fais pas Marc, je ne vais pas quitter Hoenn. C'est juste que... Justement, j'ai besoin de decouvrir la region, et meme plus tard le monde entier! Faire des decouvertes pour desalterer ma soif de connaissances. J'espere que tu comprends ma decision Marc.
Marc fait une pause dans ses paroles. Il se s'en a present capable de devenir le nouveau Maitre de la region mais... Il ne veut pas voir Pierre partir. Il veut etre en couple avec lui, passer sa vie avec lui. Il ne peut plus rester seul.
Il remarque l'inquietude sur le visage de Pierre, et tout naturellement, il s'approche doucement avant de le serrer dans ses bras, tout en fondant en sanglots. Pourquoi son bien-aime voudrait partir pour toujours! Il ne peut pas accepter ca!
"Pierre... Je..."
- Marc, calme-toi, ca va aller. Que veux-tu me dire.
- Pierre... Je t'aime! Je t'aime Pierre Rochard! Je ne peux pas supporter le fait que tu t'en ailles... Je veux qu'on s'embrasse d'abord!
- Marc... Je... je t'aime aussi mais... Je n'ai aucune experience en ce qui concerne les baisers...
- Tu viens de me dire que tu m'aimes Pierre? 
- Euh... Oui! Je t'aime Marc!
- Alors embrassons-nous s'il te plait.
Pierre approche doucement son visage pres de celui de Marc et sous l'effet des sanglots, les deux hommes ferment les yeux et s'embrassent romantiquement tout en laissant leurs larmes couler. Avant que Pierre termine le baiser par un doux bisou dans le coup de Marc avant de reprendre la parole.
" Marc... J'espere que tu comprends ma decision. Je t'aime et je ne t'oublierai jamais, et si tu veux on passera du temps ensemble des que j'en aurais!"
- Pierre... Je suis pret pour prendre la region en main. Mais ne m'oublie pas d'accord? Je t'aime et je suis ton homme apres tout.
- Merci Marc. Je sais que je peux compter sur toi.
A present, les deux hommes ne pleurent plus et se regardent dans les yeux, remplis de confiance. Marc sait que Pierre pense a lui tout les jours, et il est pret a reprendre le poste de Maitre.
Gaara sortit de son bureau, ereinte. Il salua d'un mouvement fatigue sa secretaire, lui souhaitant un bon week-end, puis mit son manteau et passa la porte de la tour du Kazekage.
Un vent chaud et lourd le fit tousser, et il dut mettre une main devant ses yeux pers pour y voir quelque chose. On ne distinguait rien a plus de trois metres, et il se pencha legerement en avant sous la puissance du souffle. Il reussit a lever les yeux vers le ciel, obscurcit et lourd de nuages a peine discernable. Malgre lui, il avait toujours aime les temps comme ca, y etant habitue depuis son enfance. Il avait le sentiment que le ciel lui renvoyait le mal etre qui l'habitait depuis tant d'annees - qui l'avait habite - et se sentait moins seul. Il n'avait pas envie de rentrer chez lui. La-bas l'attendrait sa soeur qui le sermonnerait de travailler autant, et qui avait surement oublie quel jour ils etaient.
Gaara aimait Temari. Vraiment. Mais il sentait certaines fois qu'elle le craignait encore, ou qu'elle se contenait a ses cotes. De plus, ces temps-ci, son seul sujet de conversation etait Shikamaru, encore et toujours Shikamaru.
Il leva les yeux au ciel, excede, et definitivement decide a ne pas rentrer. Il prit la direction inverse de son chemin initial, et se dirigea vers les bords de sa ville d'un pas leger. Plus il s'eloignait du centre, puis son coeur s'allegeait. Il toucha legerement la marque sur son front, avant de finalement sourire. Un sourire doux et repose, qui resta ancre sur ses levres tout le long de sa ballade. Il s'arreta finalement sur une petite bute, pres des falaises du cratere ou avait ete construite Suna. Il se sentait en securite ici, pouvant presque toucher les grandes parois de sable, et avec une vue degagee lui permettant d'observer les cieux.
Ici, personne ne sortirait de leurs habitations - pour le peu de gens habitant de ce cote de la cite - et il serait tranquille pour se reposer et reflechir.
Kankuro n'allait pas rentrer avant trois jours, et il regrettait que son grand frere ne soit pas la le jour de son anniversaire.
Quand ils etaient petits, malgre la peur et l'apparent mepris du brun a son egard, il avait toujours ete la, et le traitait differemment des journees habituelles. Il etait plus gentil, peut etre. Avait moins peur de lui. Lorsqu'il n'etait qu'un petit enfant, il se souvenait qu'il lui avait meme offert une peluche.
Le jeune homme s'allongea sur la bute de terre, salissant legerement son pantalon et sa veste puis scruta les nuages sombres.
Des formes de toutes sortes se dessinaient dans le ciel, et il aimait les admirer et y chercher un sens. La, un palais ; ici, un kunai legerement difforme ; la-bas, un minuscule bandeau ; le petit nuage dans le coin, une grenouille... Ses pensees defilerent, passant d'un sujet a l'autre, redecouvrant sa vie et celle de ses camarades. Elles deriverent sur Naruto, en passant par son enfance, la guerre, la fuite de Uchiwa, la couleur de ses yeux...
Petit a petit, ses paupieres se fermerent et sa tete lourde retomba sur le sable, ses cheveux rouges detonnant a cote des couleurs ternes du sable et de la terre.
...
Kankuro entra rapidement dans le village, se depechant. Il accelera le pas, tout en regardant sa montre. Il etait vingt-trois heures, sa soeur et Gaara devait deja etre rentres - quoique, Temari etait surement sortie boire avec des amies. Alors qu'il s'approchait de leur maison, grande batisse en bois sur deux etages, il fronca les sourcils. Il ne percevait pas la presence de Gaara, et la porte etait fermee, aucune lumiere ne brillant de derriere les rideaux tires.
Il reflechit, puis se dirigea vers la tour du Kazekage. Il penetra dans le hall en bois, avisant que seule la lampe du bureau de la secretaire etait allumee.
<< Akemi ? Ou est Gaara ? >>
La jeune femme brune releva la tete, les sourcils fronces.
<< Eh bien, il est parti depuis une heure deja. Tout va bien ? >>
Kankuro afficha un air inquiet, avant de se rediriger vers la porte, presse.
<< Oui, ca va, ne t'inquiete pas. Bon week-end ! >>
La brune lui repondit, mais il etait deja reparti au pas de course dans les rues de la ville. Il concentra son chakra, cherchant a reperer celui de son petit frere. L'inquietude commencait doucement a s'insinuer en lui, tandis qu'il sillonnait les allees et les petits chemins, passant devant quelques maisons eclairees, mais la plupart etant fermee depuis quelques heures deja.
Il allait commencer a hurler le nom de son frere, avant de finalement sentir sa presence, quelques rues plus loin. Il soupira de soulagement et laissa echapper un petit rire, la lumiere faisant enfin surface dans son cerveau fatigue de sa mission.
<< evidemment... >>
Il marcha, maintenant rassure, vers l'endroit ou se trouvait le jeune Kazekage. Ses pas le menerent aux limites de la ville, ecrase par d'immenses parois de sable.
Son petit frere somnolait, couche sur une bute de terre, un leger soupir sortant de ses levres entrouvertes.
Le brun leva les yeux au ciel, puis s'approcha doucement de l'adolescent, ne cherchant pas a cacher son chakra. Gaara cligna plusieurs fois des paupieres, discernant une silhouette familiere pres de lui. Lorsqu'il eut reconnu son frere, il ouvrit de grands yeux, ne pouvant croire ce qu'il voyait. Ce dernier lui souriait, quelques petites cernes et traces de fatigue ornant pourtant son visage.
<< Kankuro... ? Mais... Tu ne devais revenir que dans trois jours ?! >>
<< Disons que je me suis depeche. >>
Ledit Kankuro s'assit aux cotes de son vis-a-vis, qui le suivait du regard, se sentant heureux comme un enfant a qui l'on avait fait une surprise. Son frere remarqua bien sa joie mais ne fit rien, autre que sourire plus largement a Gaara. Il fouilla dans son enorme sac, puis en sortit un petit paquet qu'il tendit au plus jeune.
<< Ouvre. >>
Le jeune homme le regarda, interrogateur, avant de deballer le petit paquet. A l'interieur se trouvait une mince chaine au bout de laquelle un saphir pendait, scintillant sous la lune qu'affichait le ciel, soudainement vide de tout nuage.
Les yeux de Gaara se remplirent d'eau malgre lui, et il renifla legerement, emu du cadeau. Plongeant son regard dans les orbes amusees et pleine de tendresse de son grand-frere, il sourit legerement.
<< Bon anniversaire p'tit frere. >>
Pierre Rochard, maitre de la Ligue de Hoenn est admire par presque tout le monde dans la region. Il faut dire, il est beau, fort et courageux. Certaines personnes tombent amoureuses de lui, mais les sentiments ne sont pas et ne seront jamais reciproques.
Car le coeur de Pierre est deja pris. C'est dur a entendre mais c'est vrai. Et par qui? Par Marc, le champion de l'arene d'Atalanopolis. Il est amoureux de lui, il aime tout chez lui. Mais il ne sait pas comment l'annoncer, ni meme si les sentiments sont reciproques.
Aujourd'hui, 22 Juillet, est le jour de l'anniversaire de Marc. Mais il a decide de faire une fete un peu plus personnelle. D'habitude, il invite tout le monde, les champion d'arenes, et meme les membres du Conseil 4. Mais cette annee, il n'invite que Atalante et Pierre Rochard. Serait-ce un signe?
Pierre a deja prepare son cadeau : une magnifique emeraude qui vient tout droit de la Grotte Granite. Il l'a polie, nettoye et meme embrasse au prealable afin de creer le cadeau le plus parfait pour lui. C'est la pierre, ou plutot l'homme qui fait battre son coeur.
[...] 
Pierre est tellement bien habille aujourd'hui, avec un merveilleux smoking blanc. Il a meme decide de mettre quelques paillettes dans ses cheveux! Il pousse la porte de la maison de Marc en lui disant : 
"Joyeux anniversaire Marc!"
Et l'Atalan, enthousiaste et souriant lui repond. Il est aussi bien habille, avec une tenue qui ressemble a un sorte de costume de Milobellus, et un vernis turquoise. 
Il conduit Pierre au salon qui a une decoration correspondant parfaitement au Champion d'arene. Il y a des banderoles avec l'inscription "Anniversaire de Marc", des ballons turquoises, ainsi que des decorations en rapport avec les Pokemon aquatiques. Il apercoit Atalante sur le canape en train de manger un bout de gateau. Un gateau a la fraise et au chocolat.
"Coucou Pierre! Tu vas bien? J'espere que tu as un beau cadeau pour tonton sinon il va se facher." dit Atalante en rigolant a la fin de sa phrase, encore la bouche pleine.
- Mais non Atalante! Je suis sure que Pierre a un merveilleux cadeau. Et arrete de parler la bouche pleine! Ce n'est pas poli du tout, tu dois le savoir en tant que Coordinatrice.
- Mais euh... Pardon tonton... 
Pierre decide de s'asseoir sur le canape et pose le sac avec le cadeau sur la table basse du salon. Son visage devient un peu plus triste et deprime. Pierre est perdu. Il ne sait pas si Marc va aimer son cadeau, il ne sait pas si il l'aime tout court. Il se met a fondre en larmes! Heureusement Marc est la pour l'aider.
"Atalante sors du salon s'il te plait. J'ai besoin d'aider Pierre."
La Coordinatrice sort du salon tout en continuant d'espionner la scene discretement. Marc approche doucement sa main vers le dos de Pierre puis lui donne de douces caresses, en esperant detendre Pierre. 
"Pierre, ca va aller... Je suis la  pour toi, tu peux tout me dire et me confier."
- Merci... Merci beaucoup Marc, je suis desole... J'ai un cadeau pour toi, tu peux  l'ouvrir si tu veux.
Marc prend le sac pose sur la table et est surpris du poids du cadeau!
"Ouh, c'est lourd! Ne me dis pas que c'est ce a quoi je pense?"
Il sort doucement le cadeau et voir que c'est une magnifique pierre, une splendide emeraude, verte, brillante, pailletee, mais naturelle. L'eclat de la pierre transperce ses yeux. 
"Pierre..."
Un silence s'installe entre eux. Le coeur de Pierre bat la chamade, il transpire sous l'effet de la tension et du stress. Mais Marc reprend la parole.
"C'est magnifique. Splendide! Glorieux! C'est le plus beau cadeau de ma vie! Pierre je t'aime... Je suis amoureux de toi depuis des annees et tu viens de m'offrir un cadeau de valeur? Je t'aime trop Pierre. Je peux mourir ou donner ma vie pour toi..."
Que vient de lui annoncer Marc? Qu'il l'aime, C'en est trop pour Pierre, qui fond en larmes une nouvelle fois.
"Marc, je t'aime! Je t'aime, je t'aime enormement, tu n'as aucune idee. Tu es brillant comme une pierre, tu brilles a l'exterieur comme a l'interieur... Tu es magnifique tout simplement! Embrasse-moi s'il te plait!"
- Je ne suis pas le meilleur en ce qui concerne les baisers mais je suis pret a t'embrasser Pierre.
Marc approche doucement ses levres vers celles de Pierre tout en fermant les yeux. Pierre rend le baiser et le sert fort dans ses bras. Le baiser est doux, sucre et tres mignon, romantique. L'Atalan entrouvre ses levres et Pierre fait de meme. Le baiser devient tres different du debut
Mais depuis tout a l'heure, Atalante est en train d'espionner la scene en filmant le tout avec son telephone! Pierre et Marc ne l'ont pas remarque mais ce n'est pas grave. Ils sont maintenant prets a former un couple et a s'aimer dans la vie comme dans la mort.
Amour dans le Nord
 
Lorsque l'existence des marcheurs blancs avait fini par etre prouvee, la plupart des maisons nobles des Sept Couronnes avaient envoye un detachement de leurs meilleurs hommes pour les combattre dans le Nord, quand ce n'etait pas leur armee complete qui y etait alle. Ainsi, il y avait deja pret de cinquante milles soldats dans les alentours de Winterfell et leur nombre ne cessait d'augmenter. Tout les emblemes des differentes maisons se cotoyaient dans un rassemblement qui n'avait que rarement ete vu par le passe : Baratheon, Velaryon, Celtigar, Lannister, Tyrell, Martell, Hightower, Redwyne, Greyjoy, Stark, Omble, Mormont, Karstark, Glover, Manderly, Ouestrelin et tant d'autres qui arrivaient jour apres jour. 
Le roi Robert etait venu avec ces deux enfants, Myrcella et son petit frere, Tommen. Le prince Joffrey etait mort quelques annees plus tot dans les rues de la Capitale lorsque, ayant peur d'un cochon qui avait subitement debarque devant lui, son cheval s'etait cabre et l'avait jete par terre. Il s'etait brise la nuque dans l'accident et par consequent, le prince Tommen, qui avait entame une formation de septon, etait devenu l'heritier de son pere. 
Pour Arya, l'arrivee de tant de soldats, et notamment des dorniens, avait ete un veritable enchantement. Eux, contrairement aux nordiens, n'etaient pas moqueurs en voyant une femme qui souhaitait apprendre a se battre, bien au contraire. Ainsi, la jeune Stark avait prit l'habitude de se joindre a l'entrainement matinal des aspics des sables, les trois filles batardes du prince Oberyn Martell, une epee a la main. Cela faisait une semaine que ce petit jeu durait, lorsqu'un jour, a l'aube ... 
- Arya ? Ou allez-vous ? 
Genial, absolument divin, pensa-t-elle, les anciens dieux n'avaient pas l'air d'avoir envie d'etre de son cote. 
- Princesse Myrcella. 
- Vous allez vous battre ... n'est-ce pas ? 
Au moins etait-elle plus intelligente que son frere, quoique ce n'etait pas tres difficile a faire. 
- Oui, lacha-t-elle de mauvaise grace 
- Je ... je peux venir avec vous ? 
La louve se retourna, surprise. 
- Vous savez vous battre ? lui demanda-t-elle 
- Non, lui repondit la blonde penaude
- Suivez-moi. Si je vous emmene voir les aspics, elles ne feront qu'une bouchee de vous. 
- Et vous non ? 
- Moi, j'essayerais au moins de ne pas vous faire saigner. 
La blonde la regarda, les yeux ebahis. 
- N'affrontez jamais Nymeria Sand si vous n'etes pas prete a prendre des coups Princesse. 
Elle la conduisit sous une tente et lui donna une epee d'entrainement. Puis Arya en prit une pour elle, plus proche de la physionomie d'Aiguille. 
- Premiere lecon, lui dit-elle, frapper d'estoc. 
C'est ainsi que la brune passa la matinee a lui apprendre a se battre, lecon apres lecon. Lorsque midi approcha, elles deciderent d'arreter, mais la blonde avait plusieurs bleus sur les bras et les jambes. 
- Votre pere ne dira rien ? demanda Arya inquiete 
Il n'y avait que lui a etre venu, la reine Cersei etait restee a Port-Real. 
- Ne vous inquietez pas Arya, il ne les verra pas. 
- Bien. Demain, meme heure. 
C'est ainsi que durant plusieurs semaines, Arya et Myrcella se retrouverent plusieurs heures a l'abri des regards pour que la blonde apprenne a se battre. Mais un jour, la princesse de Port-Real ne vint pas. Et ce fut la meme chose le lendemain. Excedee par ce fait, Arya decida d'aller la voir pour obtenir une explication, Myrcella s'ameliorait de jours en jours alors pourquoi tout arreter maintenant ? Est-ce que la blonde n'avait fait que ce moquer d'elle depuis le debut ? 
Evidemment, le garde a l'entree de sa chambre ne la laissa pas passer. Mais heureusement pour elle, Arya avait prit quelques cours d'escalade avec Bran et elle passa donc par la fenetre du donjon. La blonde etait dans son lit, un bleu encore discernable sur la joue. 
- Myrcella, l'appela-t-elle, qu'est-ce qu'il s'est passe ? 
- Arya ? C'est toi ... Mon pere apprit pour nous deux et il m'a interdit de te voir. Selon lui, les armes ne sont pas faites pour les femmes. 
Un plus pur homme du sud ... c'etait a se demander comment il avait put un jour aime sa defunte tante, qu'elle n'avait malheureusement pas connue, Lyanna Stark. 
- C'est qui t'as fait ce bleu a la joue ? 
- Oui. Ne dis rien a personne, s'il te plait. 
- Mais Myrcella. 
- S'il te plait, Arya. 
- Bon tres bien. Mais vient m'en parler la prochaine fois. 
- D'accord. 
Mais le lendemain, les morts franchirent le Mur et le roi Robert decida qu'il etait temps de les combattre. Et Arya, malgre les suppliques de son amie, decida d'accompagner l'armee royale. La lionne etait restee avec son petit frere a Winterfell. 
- Pourquoi l'as-tu laissee partir ainsi ? lui demanda-t-il
Les deux adolescents se trouvaient dans le lit de la blonde, blottis l'un contre l'autre et inquiets des evenements a venir.
- Parce que je crois en elle Tommen, elle m'a promis qu'elle reviendrait. 
La bataille faisait rage au sud du Mur. Les renforts de la garde de nuit, venus de Tour Ombreuse et de Chateaunoir, avaient reussi a ralentir l'armee des morts jusqu'a l'arrivee de Robert Baratheon. Les vivants s'etaient alors jetes dans la bataille pour faire barrage aux spectres et proteger leur familles restees en arriere.  Le roi Robert, qui avait insiste pour mener lui-meme la premiere charge, etait mort sous les coups d'enfants sauvageons ramenes du monde des morts. A ses cotes avaient peri Ser Meryn Trant et Ser Arys du Rouvre, tout deux membres de la garde royale. Arya les avaient vu tomber au loin, alors qu'elle combattait avec Aiguille aux cotes de Jory et de Jon. La louve avait deja elimine plusieurs spectres, mais aucune trace du roi de la nuit. Ou etait-il donc ? 
Malheureusement, la bataille tourna rapidement a leur desavantage, Harwin mourut pour la proteger d'un marcheur blanc et Vent Gris succomba juste apres son maitre, lacere de coups de poignards. Ils allaient devoir reculer face a cette armee infernale, mais pour aller ou ? Winterfell ne serait pas davantage defendable, de meme que Moat Cailin si l'attaque venait du Nord, et les Eyries etaient inhabitables en hiver. Vivesaigues alors ? Et combien de milliers de pauvres innocents, des gens qui etaient sous leur protections, mouraient parce qu'ils avaient ete faibles ? Elle le refusait ! Robb n'etait pas mort pour rien ! C'est alors que sur les arrieres du roi de la nuit arriva une autre armee que tous avaient oublie : les sauvageons de Mance Rayder. 
Les vivants revinrent victorieux a Winterfell et apres avoir brules leurs morts dignement sur de grands buchers, un immense banquet fut organise pour feter cette victoire. Myrcella se trouvait aux cotes de son jeune frere Tommen, nouveau roi des Sept Couronnes. Eux n'avaient pas le coeur a la fete. Leur pere ... 
C'est alors qu'Arya arriva vers eux, souriante. Elle tendit sa main a la lionne. 
- Je peux avoir cette danse ? demanda-t-elle 
- Je ... 
- Vas-y Myrcella, lui dit le lion
- Mais ... 
Et alors, la Stark lui prit la main et l'entraina au milieu des autres danseurs. 
- Je sais ce que vous ressentez, Robb est mort durant la bataille. Je n'ai que peu connu le roi Robert mais ... il vous aimait. En tout cas je le pense sincerement. 
- Merci, Arya. 
La louve lui sourit et approcha sa bouche de son oreille. 
- Je sais danse beaucoup de choses, chuchota-t-elle, mais pas les valses alors ce sera a vous de nous guider. 
La blonde rougit a cause de sa replique et elles continuerent a danser au milieu des autres. 
Mais, quelques jours plus tard, un corbeau arriva en provenance de Port-Real : la reine Cersei etait morte d'une chute dans les escaliers. Les deux lions en furent profondement endeuilles, de meme que Ser Jaime. 
Deux ans plus tard, la regence c'etait mise en place pour le debut du regne du Roi Tommen Baratheon, premier du nom, sous l'egide de Lord Stannis Baratheon et de Ser Kevan Lannister, l'oncle de la reine Cersei. Mais, la princesse Myrcella etait restee dans le Nord, aux cotes d'Arya. Apres la mort de ces parents, la brune avait ete d'un grand soutien pour elle et ... petit a petit ... elle en etait tombee amoureuse. La premiere fois qu'Arya avait embrasse la princesse des lions, c'etait le jour du mariage de son frere Bran avec Shirei Frey, l'une des nombreuses enfants des Jumeaux, au nord du Conflans. 
Elles dansaient ensemble, comme lors du banquet qui avait suivi leur victoire sur les marcheurs blancs. Leurs visages etaient proches l'un de l'autre et, avec un certain naturel, la blonde avait prit son courage a deux mains et avait pose ces levres sur les siennes en rougissant. Et lorsque la louve y avait repondu, Myrcella avait su que ces sentiments etaient reciproques.
Aussitot la porte fermee et la lumiere du couloir dissipee, le sourire et l'air avenant que Thot arborait disparurent dans un soupir las. Il se laissa aller un instant contre le lourd battant en bois, les yeux tournes vers le sol, pensif. La soiree en l'honneur de l'actuel roi d'Egypte, Geb, avait dure jusque tard dans la nuit et avec le poste qu'il occupait, il lui etait difficile de s'eclipser aisement sans se faire remarquer. Pas qu'elle eut ete mauvaise pour lui ; mais comme d'habitude, le fosse entre lui et les autres divinites n'avait cesse de s'elargir et la solitude de devenir de plus en plus pesante a mesure que les heures s'egrenaient, rendant le jeu de son role de plus en plus difficile.
                Son regard erra longuement dans la petite piece plongee dans la penombre. De nombreux objets etaient repandus sur le sol en un bordel heteroclite qui le laissa indifferent. Qu'importait, de toute facon ? C'etait tellement derisoire. Il n'y avait rien, rien que lui et le silence. Comme toujours, il y etait seul - ce qui lui permettait d'abaisser le masque de rigueur en societe. Comme toujours lorsqu'il quittait la mascarade qu'etait sa vie dans sa majeure partie, lorsqu'il etait parmi ses pairs. Des gens qu'il avait de plus en plus de difficulte a considerer comme tels. Comment y arriver lorsqu'eux-memes ne s'interessaient pas le moins du monde a ce qu'il ressentait ? Sa respectabilite, induite par ses nombreuses responsabilites, avait ses revers. Il n'y avait personne avec qui il eut de reels problemes ; il n'y avait personne non plus qui depassat la simple connaissance pour lui - il n'avait noue nulle amitie et encore moins davantage. Personne ne se souciait reellement de lui. Pour tous, il n'etait que le medecin en chef et un proche serviteur du roi : il etait la pour tout le monde, mais personne n'etait la pour lui.
                La charge dont ils l'avaient incombee etait un peu plus penible chaque jour et avec les siecles ecoules, elle devenait presque etouffante.
                Il quitta son appui et avanca dans la piece. Sa main droite erra dans ses cheveux pour attraper les bijoux qui les recouvraient, qu'il jeta au sol dans un geste negligent en meme temps qu'il etait assailli par un elan de nostalgie. Il gagna son canape et s'y laissa tomber. Il se debarrassa de ses autres artifices avant de recuperer une des peluches pres de lui - une grenouille - pour la serrer contre lui. Des souvenirs d'un passe lointain et plus heureux affluaient une fois de plus, comme a chaque fois qu'il considerait sa vie actuelle d'un oeil las. Il n'en avait pas toujours ete ainsi ; il fut un temps ou il y avait des gens pour l'aimer, ceux-la meme qui lui avaient appris ce que c'etait. Il serra un peu plus la grenouille contre lui, maussade et triste. Etait-ce cela qui empirait son ressenti actuel, d'avoir connu de tels sentiments et de n'avoir plus personne avec qui le partager depuis pres d'un millier d'annees ? Il avait beau attendre, il n'y avait rien pour lui, et il etait de plus ou plus convaincu qu'il n'y aurait jamais rien, pas dans ce monde que Ra avait cree. Un autre soupir, puis il se laissa chuter sur le cote. Sa tete retomba directement sur un epais oreiller. Il ferma les yeux. Il desirait tellement retourner a cette epoque... Ce n'etait meme pas comme s'il avait la possibilite de les voir - pas de maniere normale. Il savait ce que cela couterait et jusque-la, il s'en etait abstenu afin de respecter leur volonte. Cependant, sa determination s'effritait peu a peu, grignotee par la fatigue que sa situation generait. Cela durait depuis si longtemps... Trop longtemps.
                Dors, s'enjoignit-il en meme temps qu'il repoussait ces pensees. Mieux valait ne pas y penser. Rendre sa vie plus supportable et endosser ce masque comme si c'etait reellement lui, esperer parvenir enfin a s'en convaincre lui-meme, peut-etre. Meme s'il etait conscient qu'un jour, cette comedie ne tiendrait plus.
                Et peut-etre qu'une certaine partie de lui en venait a esperer que ce fut le cas.
Je t'entends ouvrir la porte d'entree, je regarde l'heure sur ma tablette et y lit trois heures vingt. J'attends de voir si tu vas venir me rejoindre dans notre chambre, mais je suis decu lorsque c'est sur la poignee de la porte de la chambre d'ami que tu appuies. Cette nuit encore tu preferes le reconfort des draps froids  a celui de mes bras. Je sais ce que tu as fait ce soir, je sais comment tu as essaye d'adoucir ta peine, bien qu'au fond je sache aussi que pour toi il s'agit plus d'essayer de te detruire. Tu ne veux pas me faire de mal, je sais que tu ne souhaites pas mon malheur tu me l'as dit toi-meme, mais ton frere est mort et tu ignores comment gerer cette douleur. Tu te fais baiser par des hommes qui n'ont aucune importance pour toi et que tu tues des qu'ils t'ont satisfait. Tu cherches a ne plus rien ressentir, tu ne veux pas de mon aide, tu refuses ma pitie et tu repousses mon amour dont tu te crois indigne. 
Plusieurs fois depuis le debut de notre relation, qui remonte a plusieurs mois, tu m'as supplie de te quitter, de reprendre le cours de ma vie eternelle et de t'oublier mais j'en suis incapable mon amour, je t'aime tellement si tu savais. Je voudrais tant que tu me laisses te soutenir dans cette epreuve, que tu commences enfin a t'aimer. Certains jours tu le fais, tu acceptes mes baisers, mes caresses et tu me rends toute cette affection mais cela ne dure jamais tres longtemps car tes demons, tes erreurs et ta haine envers toi-meme reviennent te torturer. A ces moments-la tu as honte, tu te degoutes et tu me tiens a distance. A chaque fois cela me brise le coeur mais je sais qu'il en va de meme pour toi, je sais que tu voudrais etre autrement, faire autrement mais que tu es encore trop fragile pour faire ton deuil. J'ai parfois peur que tu n'y parviennes pas et que tu choisisses de rejoindre ton frere dans la mort, cela me tuerait ma cherie et je voudrais que tu m'arraches le coeur avant de te suicider pour ne pas qu'on soit separer pour toujours. 
Certaines semaines tu ne quittes pas mon lit, tu es tendre et mon coeur se gonfle de te voir me sourire sincerement et m'embrasser, de t'entendre rire et a chaque fois je suis assez naif pour penser que cela va continuer. L'espoir auquel je me raccroche c'est que tu n'es jamais partie, tu ne m'a jamais quitte et pourtant tu es libre, tu pourrais m'abandonner si tu le desirais. Tu tiens a moi, tu as des sentiments pour moi, meme si pour l'instant ils sont caches par d'autres plus sombres mais je sais qu'ils sont la, qu'ils existent et qu'un jour ils prendront le dessus sur tout le reste. Ce jour-la mon amour nous serons le couple le plus puissant, le plus destructeur et le plus comble au monde. 
Ce ne sera pas pour tout de suite, la il faut que j'endure ton mal-etre, que je te pardonne pour tous ces  hommes qui te touchent, t'embrassent (jamais sur les levres tu me l'as jure), ils ne comptent pas, pas plus que toutes ces filles que j'ai mis dans mon lit tout au long de ces siecles. En attendant ce jour la je n'ai d'autre choix que de souffrir parce que j'aime et toi tu ne peux faire autre chose que souffrir parce que tu te detestes.
- Zuko ?
                La tete tournee vers le ciel, l'adolescent ne reagit pas a l'interpellation ; la voix faible n'avait pas suffi a l'extraire de ses pensees. Mai hesita a reiterer son essai, plus fort cette fois, mais elle n'osa pas, de crainte de le deranger. Elle s'interrogea un instant sur la pertinence de sa venue. Zuko etait stresse et aspirait sans doute a rester seul. Elle-meme aurait prefere passer ses derniers instants a la capitale en sa compagnie car elle devait repartir le lendemain avec ses parents, et elle ne savait pas dans combien de temps elle aurait l'occasion de le revoir. Malgre cela, ce n'etait sans doute pas le moment d'assouvir un voeu aussi egoiste.
                Finalement, apres quelques secondes de tergiversions, elle decida de rester malgre tout et elle s'approcha de lui jusqu'a s'asseoir a ses cotes. Elle detendit ses jambes et les laissa pendre dans le vide. Leurs epaules se frolant, elle se sentit rosir a cause de leur proximite. Elle posa ses mains sur ses cuisses, comme une tentative pour contenir son emotion, avant de reporter ses yeux dores droits devant elle. Le jeune prince s'etait isole sur une toiture haute pour observer les etoiles, points d'argent piquetant la voute celeste couleur d'encre et exempte de nuages. Ainsi avaient-ils une vue imprenable sur la cite, dont les milliers de lanternes eclairaient les rues et les batisses. Le paysage au-dela s'etirait devant eux et donnait une impression d'immensite presque vertigineuse. Le temps etait clement et doux, parfait pour ce genre d'initiative. C'etait simple et habituel, de fait la jeune fille y etait peu sensible, pourtant elle comprenait la raison pour laquelle Zuko avait ressenti le besoin de venir la.
                Il ne fallut que quelques secondes pour que Zuko sentit sa presence et jetat une oeillade a son encontre. Gene par sa proximite, il se racla la gorge, ce qui attira le regard insondable de Mai sur lui. Confronte a sa neutralite tranquille, il ne sut que dire et se contenta de detourner le regard. Azula aimait bousculer Mai sur lui et les taquiner au sujet de leur couple imaginaire, mais il n'avait pas la moindre idee des sentiments reels de la jeune fille pour lui.
                - Je n'avais pas vu que tu etais la.
                Son ton etait presque celui de l'excuse. Un mince sourire se dessina sur les levres de la jeune fille.
                - Je ne me suis pas vraiment signalee.
                Elle n'evoqua pas le fait qu'elle l'avait deja interpelle une fois, se disant que la responsabilite lui revenait. Et puis, perdu dans ses pensees comme il l'avait ete, elle n'aurait pas cru qu'il la reperat si vite... Et en un sens, cela lui faisait plaisir.
                Pendant quelques minutes, aucun d'eux n'osa prononcer un mot, autant par crainte d'une maladresse que dans l'idee que les paroles n'etaient pas necessaires dans un moment pareil. La presence de l'autre a leurs cotes leur suffisait et magnifiait cet instant des plus banaux. Ce n'etait plus une simple observation du ciel mais un moment de partage a deux.
                - Tu angoisses a cause du conseil de guerre ? finit par lacher Mai d'une voix neutre.
                Celle-ci ne collait pas avec ses emotions ; si son visage etait serein, son coeur battait la chamade et elle ne pouvait s'empecher de jeter de frequents coups d'oeil au garcon. Lui avait reporte son attention vers le ciel, cependant son hesitation etait visible. Il ne tarda pas a avouer :
                - Un peu.
                Mai hocha la tete. Quelques secondes s'egrenerent dans un silence paisible, uniquement interrompu par les bruits de la vie courante en contrebas, puis elle reprit :
                - Je suis sure que tout se passera bien et que tu sauras faire honneur a ton statut et a ton pere.
                Zuko se tourna vers elle, une moue interloquee sur ses traits. Apres quelques secondes, il lui adressa un sourire de remerciement qui rechauffa la jeune fille autant qu'il la chamboula. Elle leva aussitot la tete pour echapper a son regard, dans l'espoir qu'il ne vit pas ses joues empourprees. Elle ne sut jamais si cela avait ete le cas et cela n'avait aucune importance. La soiree etait belle et la compagnie de l'autre aussi douce que reconfortante. Aussi, ils ne parlerent plus, decides d'en profiter ainsi, epaule contre epaule, les yeux rives vers les hauteurs. Une belle facon de passer leurs derniers instants ensemble avant le depart de Mai, jusqu'a une prochaine rencontre a la date incertaine.
                Une date qui se ferait plus lointaine qu'aucun d'eux ne l'escomptait. Apres tout, comment auraient-ils pu prevoir la tragedie qui conduirait Zuko a se consacrer a la quete d'un homme reduit a une simple legende pour retrouver son honneur perdu et sa place parmi les siens ?
Lorsque la petite barque de roseaux fut en vue du palais, une bouffee de nostalgie saisit Isis qui ne put s'empecher de se redresser pour l'admirer, la gorge nouee. Un flot de souvenirs l'envahit, melange d'un passe heureux durant le regne bienfaisant d'Osiris et de memoires plus douloureuses apres sa mort inattendue. Elle en avait franchi le seuil pour la derniere fois, des annees plus tot, apres avoir appris que Set, ayant decouvert le corps qu'elle avait cache dans les marais, l'avait decoupe avant d'en disperser les restes a travers le pays. Elle s'etait alors mise en quete des morceaux de son defunt epoux. Elle n'avait pas eu l'occasion de revenir depuis ; apres avoir reussi a reconstituer Osiris et a le ressusciter, le couple avait eu tout juste le temps de concevoir Horus avant qu'il ne fut force de retourner dans la Douat, dont il etait devenu le seigneur, et elle-meme s'en etait allee dans les marais pour cacher leur enfant a naitre de Set, le temps qu'il grandit et fut en mesure de lutter contre son oncle. Qu'il fut en age et en capacite de recuperer le trone qui lui etait du par heritage et, par la meme occasion, de venger son pere assassine.
                - Mere ?
                Le ton soucieux de son fils ramena Isis au present. Elle se tourna vers lui, un mince sourire sur les levres, puis sentit une vague de fierte l'envahir a sa vue. Il etait actuellement sous sa forme humaine, afin de leur assurer une arrivee discrete ; Set ne devait pas etre au courant trop tot de leur presence, au risque qu'il reagit en consequence et ne tentat de les eliminer. L'appui des autres dieux leur serait necessaire pour y echapper. Son regard s'attarda sur lui tandis qu'il la considerait d'un oeil intrigue, la tete penchee - une habitude prise sous sa forme anthropomorphique. Il ressemblait tant a son pere... Elle retrouvait ce dernier a travers ses traits volontaires et son regard noir. Il etait encore un peu mince et un peu plus petit que lui mais il s'etofferait avec l'age. Il sortait tout juste de l'adolescence et paraissait n'etre qu'un jeune homme normal, avec son pagne de simple facture uniquement accompagne d'une ceinture sobre, mais a ses yeux, il incarnait deja le souverain ideal.
                Tout le contraire de Set.
                Le souvenir de ce dernier lui fit perdre son sourire et son visage s'assombrit, ce qu'Horus nota. Jusque-la hesitant, il decida d'insister :
                - Mere ? Y a-t-il un probleme ?
                Isis secoua la tete pour le rassurer.
                - Ce n'est rien. Juste une pensee, mais elle m'a quittee.
                Elle leva alors la main et designa ainsi le palais et ses immenses jardins a son fils pour le detourner de ce sujet.
                - Regarde, mon fils, et vois ; ceci est le palais ou vivait et regnait ton pere, et ce sera ton palais une fois que tu auras recupere la souverainete du pays.
                Horus retint un soupir et se contenta d'acquiescer avant de porter son propre regard vers ce palais qui lui etait totalement etranger. Il avait grandi dans les marais et n'avait connu que ces derniers, avec tous les dangers qu'ils abritaient. Il fut saisi d'un sentiment etrange, melange d'excitation et de malaise tandis qu'il observait les hauts murs de pierre claire, les immenses obelisques aux sommets d'or visibles en arriere et les reflets couleur miel qui ondoyaient sur les piliers sculptes et les linteaux.
                - C'est grand, lacha-t-il juste sur le ton du constat.
                Il ne savait que dire de plus et pensait que les mots etaient inutiles, surtout a cette heure. Tant d'epreuves l'attendaient, car son oncle ne lui cederait pas le trone si aisement. Ses sourcils se froncerent, sous l'oeil attentif de sa mere. Cependant, il etait confiant ; sa vie entiere n'avait jamais cesse de tourner autour de la recuperation de ce trone et l'education que lui avait fournie Thot devait l'y aider. Il n'avait aucune raison d'echouer. Apres tout, c'etait sa destinee. Il etait ne dans ce but.
                - Nous devrions gagner les berges dans quelques minutes, leur souffla soudain le passeur d'une voix basse.
                Isis hocha la tete tandis qu'Horus restait muet, dans l'attente. L'excitation bondit en elle, plus puissante que chez son fils. Enfin, l'heure de la revanche etait venue. Elle avait tant reve de cet instant depuis son depart. Cependant, elle ne serait entierement satisfaite que lorsque Set aurait ete vaincu, et cette tache incombait au jeune homme qui se tenait debout juste a cote d'elle.
Tu es la en face de moi pointant un revolver charge de balles en chene blanc. Tu ne me quittes pas des yeux pendant que je deambule dans cette cabane en bois perdue en plein milieu d'une foret. C'est moi qui suis charge de t'eliminer, je veux etre celui qui arrachera ton petit coeur de ta belle poitrine.
<< Tu aurais du essayer de me retrouver, me reproches-tu froidement. 
-Tu avais rompu avec moi, tu m'avais balance toutes ces horreurs a la figure, j'avais le coeur brise tu penses sincerement que j'avais envie de te revoir.
-Tu avais dit que tu m'aimais, tu aurais du te douter que je n'etais pas dans mon etat normal, qu'il s'etait passe quelque chose pour que je te repousse de maniere aussi cruelle, insistes-tu. 
-Aurora je ne te connaissais pas depuis si longtemps et puis ma fratrie et moi ignorions que nous pouvions hypnotiser les gens, comment aurais-je pu deviner que Klaus avait manipule ton esprit ?, je te demande toujours sans te regarder.
-Klaus, Klaus encore Klaus, cet homme empoisonne ta vie depuis des siecles et tu es toujours la pour lui, craches-tu en colere. 
-Quelle belle hypocrite tu fais, tu me condamnes pour avoir toujours prit le parti de mon frere et pour l'avoir toujours protege mais n'as-tu pas fait de meme ? Tu es tout aussi attache a ton tres cher Tristan que je le suis a Niklaus.
-Mon frere ne m'a jamais plante un pieu dans le coeur pour me neutraliser pendant des annees, me signales-tu. 
-Non, il prefere t'enfermer dans des endroits les plus eloignes du reste du monde car il sait que tu n'es qu'une petite fille qu'on ne peut pas laisser sans surveillance. 
Mon commentaire te blesse, tu aimes ton frere, mais tu ne supportes pas qu'il controle ta vie sous pretexte de vouloir te guerir. Tu sais que j'ai raison, que ton aine est aussi toxique que l'est mon cadet, toi et moi savons que malgre cette relation malsaine qui nous lie a eux nous les adorons trop pour les quitter. Je pose mes yeux sur toi et remarque que les tiens sont humides, des larmes menacent de couler mais tu les retiens prisonnieres. 
-Il n'est pas responsable de notre rupture !, t'exclames-tu. 
-Klaus ne l'a pas fait expres, il ne savait pas ce qu'il faisait, c'etait un accident. Un accident que tu aurais pu me reveler bien plus tot, toi aussi tu aurais pu me retrouver, mais tu as prefere t'associer avec ton dominateur de frere et ton meilleur ami pour nous eliminer. 
Mon ton est moqueur et je sens bien qu'il te deplait, tu n'apprecies pas que je te considere comme une ennemie pourtant ma cherie aujourd'hui tu n'es pas mon alliee. 
-Je n'etais pas venue pour te causer du tort, ni a toi ni a ta famille, m'affirmes-tu. 
-Bien sur, tu vas me dire que tu etais venue calmer les deux idiots qui se prennent pour tes gardes du corps. 
-J'ignorais tout du plan entre Lucien et Tristan mais des que je l'ai su je suis venue a la Nouvelle-Orleans et j'ai fait en sorte de le contrecarrer, me promets-tu.
Malgre l'etrangete de la situation je sens que tu es sincere, c'est surement pour empecher ces deux parasites que tu as kidnappe Rebekah, pour la proteger, pour te proteger, pour essayer d'apaiser les tensions qui regnent entre nos deux clans et peut etre aussi pour me plaire. Tu es plus intelligente et plus dangereuse qu'eux mais ils ne te considerent que comme une enfant incapable de se debrouiller toute seule. Je sais a quel point tu representes une menace pour ma famille mais je prefere te laisser croire que je te sous-estime, que je ne connais pas la reelle etendue de tes capacites, ainsi j'espere que tu me sous-estimeras en retour et que cela te poussera a commettre une erreur qui te sera fatale.  A une epoque cela m'aurait seduit, mais aujourd'hui je n'y vois qu'un moyen de m'endormir pour mieux me trahir. 
-Alors pourquoi ne me l'as-tu pas rendue des que son cercueil s'est retrouve en ta possession ? 
-Pour que toi ou l'un des tiens me tue merci mais je tiens a rester en vie, me retorques-tu avec un sourire meprisant. 
Un sourire amuse apparait sur mes levres, tu es maligne et tu anticipes souvent les evenements, comment ces deux imbeciles peuvent-ils t'ecarter de leur projet cela me laisse perplexe mais je ne vais pas m'en plaindre, cela reduit vos chances de nous vaincre. 
-Ton arme pointe sur moi c'est un vulgaire, ou est passee la jeune lady que j'ai rencontre il y a des siecles ?
-Elle est morte de chagrin, aneantie d'avoir ete abandonnee par l'homme qu'elle aimait et qui pretendait l'adorer en retour, me retorques-tu en colere, le doigt sur la detente prete a appuyer.
-Nous y revoila tu vas encore redire que c'est la faute de Niklaus, que c'est a cause de lui que nous avons ete separes.
-Bien sur que c'est de sa faute, s'il n'avait pas ete jaloux de toi, de nous et de notre bonheur j'aurais pu fuir a tes cotes, au lieu de ca j'ai du echapper a ton pere, que je croyais etre le mien, parce que je pensais etre Rebekah Mikaelson, me rappelles-tu folle de rage. 
-Combien de fois-je devrais te repeter que c'etait un accident, et tu es toute aussi coupable, pourquoi avoir attendu tout ce temps, tu voulais te venger, tu joues la carte de l'amour pour mieux me tromper.
-Non, comment peux-tu croire cela ?, ta voix tremble et tes larmes vont finir par s'echapper de leurs cages que sont tes yeux. 
Je te revois pleurer le jour de ton anniversaire lorsque tu m'as revelee que ta mere etait morte en te mettant au monde et l'abomination que tu pensais etre a cause de ca. Elle etait belle cette jeune lady douce et fragile qui avait fait chavirer mon coeur et mon ame ce jour-la. Tu n'es plus elle, les sequelles laissees par ton hypnose et les traitements imposes par ton frere ont finit par te detruire et tu n'es plus qu'une poupee brisee et derangee. Je ne suis pas presse de te tuer, je sais que le reste de ma fratrie est en train de s'occuper de tes allies, je sais que nous allons vous battre, je savoure donc ce moment de superiorite que j'ai sur toi. 
-Nous aurions pu etre si heureux, regrettes-tu d'une toute petite voix.
-Ma chere Aurora c'est du passe, un passe si lointain que j'ai parfois l'impression que ce n'etait qu'une illusion.
-MENTEUR, me hurles-tu, TA SALE CHIENNE NE ME REMPLACERA JAMAIS !
Ton insulte sur Hayley est la goutte d'eau qui fait deborder le vase, je te fonce dessus pret a enfin mettre fin a cette scene grotesque lorsque le bruit d'une porte qu'on ouvre se fait entendre derriere moi. Je n'ai pas le temps de reflechir, deux bras puissants me tirent en arriere et avant que je puisse identifier de qui il s'agisse une balle se loge entre mes deux yeux, bientot rejointe par une seconde qui elle transperce mon coeur. Je m'ecroule sur le sol, le sang s'ecoule de mes plaies, et bien que ma vision commence a se troubler, je percois deux silhouettes pres de toi, elles sont floues mais je sais qu'il s'agit de ton frere et de ton meilleur ami. Je ne peux le croire, je ne parviens pas a realiser que cela signifie que mes freres, soeurs et allies sont morts. Nous avons ete vaincus par vous trois, vous trois qui n'auraient ete rien sans nous. Des tas de questions se bousculent dans ma tete mais je suis incapable de les formuler a haute voix car mes poumons me brulent puisqu'ils recoivent de moins en moins d'oxygene. 
La fin est proche et peu-etre est-ce pour cette raison que tu t'approches de moi. Je te distingue encore clairement puisque tu es la tout pres, tu t'agenouilles, caresses les deux trous que tes balles ont perce dans ma chaire et a l'expression que tu affiches j'ai presque l'impression que tu souhaiterais qu'elles se referment. Tes larmes que tu avais pu contenir jusqu'a present se liberent enfin et roulent le long de tes joues avant de mourir sur les miennes. Le contact de ta peau sur la mienne me provoque des frissons, il se rappelle de ton toucher, de la douceur de tes doigts, cette douceur que j'ai essaye de chasser de mes souvenirs en vain. Derriere ma porte rouge ne sont pas enfermes que des actes abominables, j'y ai aussi mis ceux qui te concernent. 
Je sens ta main droite descendre sur la mienne, tu captures mon majeur entre tes doigts et retire delicatement ma bague. Tu la portes a tes levres et l'embrasse tendrement, avec la meme douceur que tu embrassais mes levres il y a des siecles de cela. Je ne sais pour quelle raison mais je trouve la force de lever ma main droite vers toi et je la pose sur ton genou, tu la recouvres de ta main gauche et nos regards se croisent. A cet instant tous nos mensonges prononces par nos levres traitresses, toute la haine que nos yeux ont pretendu ressentir, tout cela disparait pour ne reveler que notre amour et nos regrets. 
-Je suis desolee, je ne voulais pas, pardonne-moi, pardonne-moi, me supplies-tu avec une voix tremblante. >> 
Je te souris, je ne t'en veux pas, malgre tout je n'y parviens pas, tout est de ma faute, j'aurais du veiller sur toi, te proteger, m'occuper de ta maladie et empecher ton frere te infliger tous ces traitements qui n'etaient en realite que des supplices. Je ferme les yeux et accepte l'etreinte de la mort, la derniere chose que j'emporte avec moi dans l'autre-monde c'est ton envoutant parfum de lavande. 
                                     Ma belle Aurora mourir par toi n'est pas mourir.
Pierre s'est reveille en entendant des eternuements et de la toux venant de son bien aime, Marc. Il decide de se lever et il voit qu'il est dans un etat pitoyable : les yeux fermes, il tremble, son nez coule, il tousse et son visage devient rouge!
Marc sent que quelqu'un se leve du lit, et decide de se reveiller. Il voit Pierre hors du lit et en profite pour lui demander de l'aide.
"Pierre... Je t'en supplie aide moi... Je me sens mal..."
- Mais bien sur Marc. Je vois que tu as l'air malade ! Ne t'en fais pas cheri, je vais d'abord prendre ta temperature pour voir si tu as de la fievre.
Pierre sort de la chambre pour se rendre dans la salle de bain. Il sort la trousse de medicaments d'une des etageres, puis il revient dans la chambre. Il demande ensuite a Marc d'ouvrir la bouche, puis place le thermometre a l'interieur de celle-ci. L'appareil affiche ensuite une temperature de 37 degres.
"Donc tu n'as pas de fievre Marc, tout va bien! Tu as juste attrape froid c'est tout. Il faut que tu te reposes."
- Merci Pierre. Est-ce que tu veux... rester avec moi?
- Bien sur! Ne t'en fais pas. Tu as besoin de quelque chose?
- Je... Juste des medicaments, et ton amour si tu veux.
- Bien sur! Je t'aime Marc, je vais te donner plein d'amour! Je reviens, je vais aller chercher des medicaments.
Pierre revient dans la salle de bain pour chercher des medicaments. Mais tout a coup il entend Marc pleurer! Il se depeche vite et se precipite vers la chambre. Lorsqu'il revient, il voit Marc, recroqueville et les larmes coulent de ses yeux. 
"Marc, ca va aller ne t'en fais pas... dit Pierre, de sa voix la plus douce. Je suis la pour toi."
- Merci beaucoup Pierre... 
Pierre s'en va dans la cuisine afin de chercher un verre avec un peu d'eau. Il revient dans la chambre et fait fondre une pilule dans le verre, puis donne la preparation a Marc. Il termine avec une cuillere de sirop pour la toux.
Marc esquisse un petit sourire de soulagement, son mari est la pour l'aider! Avec son accord, Pierre depose des douces levres doucement sur le front du Champion d'arene, tout en caressant son ventre. Il peut sentir qu'il tremble et qu'il a froid. Il le recouvre d'une couverture supplementaire.
"Marc, ca te dit que je te chante une berceuse? Je ne suis pas le meilleur chanteur certes, mais je pense que ca peut t'aider."
- Oui s'il te plait Pierre!
Pierre ferme les yeux et commence a chanter une douce chanson. C'est une berceuse que sa mere lui chantait quand il etait enfant. Sa voix est lente, basse et douce, Marc ferme les yeux et se laisse bercer en se reposant. Et il commence a ronfler!
[...]
Deux heures sont passes, et Marc dort encore. Pierre decide de lui preparer un bon gouter. Il prepare une pate a gaufre, qu'il met dans un appareil specialise. Une fois que la gaufre est prete, il decide d'ajouter de la pate a tartiner dessus. Il termine en preparant un the bien chaud. 
Il pose le tout sur un plateau qui apporte vers le lit de la chambre. Ensuite, il secoue Marc doucement pour le reveiller.
"He Marc, reveille toi, je t'ai prepare des choses delicieuses!
Marc baille et se reveille doucement. Des qu'il apercoit le plateau, il sourit et commence a manger!
Pierre aidera toujours Marc quoi qu'il arrive.
Je sentis l'explosion dans ma poitrine - le feu et la fumee emplissant mes yeux, mes poumons, le son raisonnant dans mes oreilles. Et c'etait comme si j'etais dechire en deux. J'avais vu Rick se tenir la, sa position ferme malgre sa blessure, son python arme, et j'avais su ce qu'il avait prevu. Il avait prevu de partir, prevu de nous proteger une derniere fois. J'avais pu voir la blessure a ses entrailles de la ou j'etais dans le bois. Du sang coulait hors de lui et il le savait. Et puis un cas de feu qui resonna pour une eternite et l'explosion et il etait parti. Juste parti.
Je regardai le pont alors qu'il etait englouti par les flammes, assomme, essayant de comprendre ce que je venais juste de voir. Rick. Rick putain de Grimes. Comment est-ce que le monde pouvait continuer de tourner sans lui ? Je regardai a cote de moi, pour quoi, je ne savais pas... peut-etre pour Rick. Mes yeux se remplirent de larmes alors que je me rappelai de lui il y a quelques heures a peine dans le trou. Je lui avais plus ou moins dit... a ma facon. Dit que je mourrais pour lui et je voulais vraiment le dire et mourir pour quelqu'un est la plus grande preuve d'amour qu'il y ait dans ce monde. Et je l'aime... l'aimais. Je serais mort pour Rick et je souhaitais que c'etait le cas. La facon dont il m'avait regarde a ce dernier instant. Ce petit sourire, ces yeux fiers. Je savais ce qu'il avait essaye de me dire, comme toujours. Il partait avec son coeur empli d'amour pour moi. C'etait ce que j'avais toujours voulu entendre.
Je n'avais rien. Pas d'enfants, pas de partenaire, pas de raison a part de proteger ma famille et je serais mort dix fois pour eux. Ils etaient tous ma famille. Glenn. Beth. Hershel. Carl. Pourquoi est-ce que je suis toujours le seul debout, a regarder ma famille se briser ? Prends-moi. Je t'en supplie, Dieu. Tu prends les mauvaises personnes.
Et pourtant c'etait a cause de moi. Je m'etais emballe dans la clairiere et Glenn en etait mort. J'etais la avec Beth et je n'avais pas pu la proteger. J'avais dis a Carl de ne pas tirer sur le Gouverneur et Hershel est mort. Et me voila a nouveau avec Rick. Je l'avais amene dans ce coin de la foret et je l'avais laisse. Comment est-ce que je pouvais vivre avec moi-meme ? La culpabilite etait comme un bloc de ciment dans une riviere. J'etais submerge de culpabilite et de chagrin, me noyant dedans.
Je pris une grande inspiration, mes yeux toujours brulants a cause des larmes et de la fumee. Ma vie avait ete renversee en quelques secondes. Je suivais Rick depuis la carriere. Depuis la ferme, la prison. On avait passe les Claimers, les Termites, les Loups, la Grande Guerre. Et on avait passe tous ca ensemble, sauvant la vie l'un de l'autre plus de fois que je ne pouvais compter. C'etait toujours moi et Rick. Toujours.
Mais jambes etaient tremblantes et faibles et je m'assis contre un tronc d'arbre. Je ne voulais voir personne, pour l'instant. Je devais me debarrasser des larmes avant et il n'y avait pas de fin en vue. Je me laissais pleurer. Je n'aurais plus jamais une amitie forte comme celle-ci. Il etait mon frere. Il etait tout pour moi. Et j'etais assis la a me demander si j'avais des regrets pour ne jamais lui avoir dit avec des mots a quel point il etait important pour moi. Mais je savais qu'il savait. Il connaissait mon coeur mieux que moi. Il connaissait mon ame.
J'entendis un bruissement de feuilles et je me tournais a contre coeur, m'attendant a etre face a face avec un walker et esperant que ce ne serait pas le corps reanime, sans but, de Rick. J'etais presque sur que si ca l'etait, je le laisserais m'avoir. Mais c'etait, de toutes choses, un chien. Un clebs galeux sans collier. Il s'approcha et je tendis la main.
"Hey, toi. Tu cherches un ami ?"
Le chien s'approcha avec precaution, reniflant, et je remarquai de yeux bleus fonces aussi tristes que je me sentais. Il s'assit a cote de moi et posa son menton sur mon genou. On s'assit ensemble en silence pendant de longues minutes, tous les deux regardant les flammes sur le pont detruit, les walkers en feu tombant dans la riviere en dessous.
"Je l'aimais, tu sais,"dis-je en caressant sa tete. "Chaque fois qu'il posait sa main sur moi ou tenait mon regard, il me faisait me sentir vivant dans ce monde mort."
Le chien tint mon regard, hochant presque la tete de comprehension. "Je l'ai presque embrasse une fois. Presque. C'etait le jour avant qu'il ne couche avec Michonne pour la premiere fois. Je me demande s'il aurait accepte si je l'avais fait."
Le chien gemit de sympathie.
"On se tenait si proche, regardant dans un champ apres que Jesus ait vole notre camion. Pas un nuage dans le ciel. Je ne me souviens plus de quoi on parlait mais je me souviens quand on a arrete et qu'on a partage un regard. Il y avait plus dans ses yeux et si j'avais eu une chance c'etait la."
Soudainement, alors que j'etais assis pres du pont en feu, je realisai que je ne sentirai plus jamais son contact, ne verrai plus jamais ses yeux. L'idee de 'jamais' pesait lourd dans mon coeur et de nouvelles larmes commencerent a couler le long de ma joue. Le chien commenca a lecher ma main, essayant de son mieux de me consoler.
Je me laissais sangloter, m'etranglant sur des larmes, mes poings sur mes yeux. Je n'avais aucune idee de combien de temps etait passe quand j'ai finalement arrete, completement seche. Le soleil se couchait, la fumee se dissipait et il etait simplement l'heure de retourner a la maison, mais sans Rick c'etait comme si je n'avais plus de maison. Je me levai et commencai a marcher vers Alexandria, pensant que j'avais besoin d'etre avec Judith. Alors que je marchais, le chien me suivais avec enthousiasme. Je me penchai pour ebouriffer sa fourrure et realisai que en dessous de ses longs poils il y avait un collier apres tout. Je m'agenouillai et regardai l'etiquette bleue delavee. Le nom ecrit dessus etait Maverick, mais le MAVE etait abime et efface. Si tu regardais rapidement c'etait comme s'il etait ecrit Rick.
"Viens avec moi, Maverick," dis-je. "C'est pas le genre de monde ou il faut etre seul."
Now I'm falling apart
 
 
Christian ne devrait pas etre surpris que Lukas prefere Gozer, il ne sait meme pas pourquoi il a eu ce stupide espoir d'avoir une chance avec lui, c'etait evident qu'il ne pourrait jamais surpasser l'autre joueur dans son coeur. Il s'est accroche pour rien, et maintenant il tombe alors qu'il aurait pu remonter et etre sur pied depuis si longtemps, alors qu'il aurait pu s'eviter tellement de maux de coeur... Fromm est condamne a se mordre la levre a chaque fois qu'il est en presence de son ami, a chaque fois qu'il le voit si heureux avec celui qu'il aimerait etre, les matches deviennent presque de la torture, et c'est tellement pire maintenant qu'ils jouent dans le meme club polonais. Il ne peut plus regarder le passeur dans les yeux sans se demander ce que sa vie aurait pu etre s'il lui avait avoue ses sentiments avant que Gozer ne le fasse...
 
Il a l'habitude de jouer avec l'equipe nationale maintenant, mais la douleur est toujours la meme quand il ne peut toujours rien dire a Lukas, quand il ne peut plus le regarder et lui parler comme un ami. Christian commence a considerer l'alternative de mettre fin a sa carriere des maintenant pour ne plus jamais avoir mal face a lui, pour ne plus jamais le laisser voir sa peine sans qu'il ne reagisse. Sur le banc, a cote d'Anton et Marcus, Christian ne peut que repeter cette double peine pour essayer de prendre une bonne decision, il ne peut pas passer sa vie a etre le ridicule attaquant voulant un rendez-vous avec son coequipier, il veut etre tellement plus, mais n'arrive pas a faire mieux que cette condition... Christian ne peut que garder la tete baissee en esperant avoir finalement un meilleur lendemain.
 
Il s'allonge passivement sur son lit une fois le match termine, le repas passe, le bras de Lukas autour de ses epaules alors qu'il lui parle de Gozer encore et toujours, comme en Pologne. Christian est fatigue d'etre le meilleur ami a qui on confie tout sans demander son avis et ce qu'il peut bien ressentir. Il enfonce sa tete dans l'oreiller en profitant que son compagnon de chambre ne soit pas encore rentre, il ne veut pas paraitre ridicule devant ses amis, encore moins parce qu'il est gay et attend un signe de la part d'un coequipier si talentueux qu'il a deja un autre petit-ami et qu'absolument tout le monde le sait... Christian releve la tete de son desespoir quand il sent une main sur son epaule, et entend la voix de Jan. Cet idiot. Il aurait pu frapper pour ne pas le voir si desespere...
 
<< Tout va bien ? Anton m'a jete dehors parce qu'il ne voulait pas que je lui parle du match, alors j'ai pense que Marcus serait disponible, mais apparemment tu as besoin d'aide Chris. >> Ce gamin parle toujours trop...
<< Je suis fatigue Jan, laisse-moi seul un moment. >>
<< Tu ne sais pas mentir. C'est a cause de Lukas et Gozer ? >>
<< C'est si evident que ca ? >>
<< Plutot, pas mal de gars en parle dans l'equipe, ils sont inquiets pour toi, tu n'as pas jouer avec Lukas depuis un moment, comme si tu cherchais a l'eviter, et pour ne rien arranger, tu passes de moins en moins de temps avec nous. C'est pour nous, et surtout moi, evident que tu ne vas pas bien. >>
<< Je ne peux pas aller mieux, d'accord ? Si je le pouvais j'irais mieux depuis longtemps, mais je ne peux pas. Je ne peux pas oublier Lukas, oublier que je l'aime. >>
<< C'est bien, tu apprends a t'ouvrir aux autres en me parlant, si tu continues, que ce soit avec moi ou d'autres, tu pourras te liberer de ce fardeau. >>
<< Vraiment ? Je le traine depuis des annees Jan, je ne pense pas que ce soit si facile. >>
<< Mais tu te sens mieux en parlant, n'est-ce pas ? >> Christian grogne, comment ce gamin peut comprendre ce qu'il ressent comme si de rien n'etait ?
<< Peut-etre... >> 
 
______________________________
 
Le gamin avait raison. Christian va un peu mieux, il peut recroiser le regard de Lukas sans vouloir se jeter d'un pont, il n'a plus l'impression d'etre deja tombe, peut-etre qu'avec les mois de discussion avec Jan, il s'eloigne du rebord, ne passe plus la barriere de securite. Les jours sont toujours aussi longs, mais il se sent tellement plus assure maintenant qu'il a pu se livrer, maintenant qu'il a Jan comme confident. Le jour ou Jan pose ses levre sur les siennes, Christian n'est pas surpris, parce qu'il en reve quelques fois en esperant ne jamais avoir connu Lukas. Jan a l'air de savoir qu'il ne sera jamais aussi haut que Lukas dans ses attentes, mais il reste fidele a ses cotes et continue encore et encore d'embrasser ses levres, de le laisser remuer ses hanches en lui comme il aurait aime le faire avec le passeur... Jan n'est pas Lukas, il n'est pas meilleur ou pire, il est juste a l'ecoute, et ca lui suffit pour le moment.
 
Fin
Ce n'est pas bien, merde. Toute sa miserable vie il a fait la mauvaise chose et la seule fois ou il essaie de s'ameliorer, essaie d'aider Rick a faire quelque chose qu'il savait que le sherif n'etait pas capable et voila ce qui arrive. Putain de Merle. Putain d'idiot de Merle. Je sens des larmes arriver et putain je deteste les larmes. Mais c'est mon frere... c'etait. Et maintenant il est parti. Il n'y a pas de retour possible vers un monde ou ma seule famille est en vie.
Il etait tellement plein de prejuges, c'etait un pequenaud, un junkie, un connard. Mais c'etait le mien, mon frere, ma famille, mon premier ami. C'etait lui qui etait venu me sauver la vie quand la fin a commence. La tele ne fonctionnait plus - les factures n'avaient pas ete payees - et je n'avais rien entendu sur les morts-vivants. Il est arrive d'un coup, preparant un sac pour moi alors qu'il criait des absurdites sur des gens se mangeant les uns les autres. Au debut, j'ai cru qu'il etait aussi perche que les nuages, parlant de trucs fous. Bah, c'etait des trucs fous, mais quand on est monte dans le camion, j'ai vu que c'etait vrai. Les voisins criaient alors que d'autres << personnes >> etaient en train de macher les bras ou les oreilles ou piochaient dans les entrailles. C'etait comme un film d'horreur. Et Merle s'est ramene comme John Wayne pour sauver la journee. Il n'etait pas toujours la pour moi... mais les fois ou il l'etait, j'en serais toujours reconnaissant.
Je suis assis, regardant a son, mort deux fois, corps sans vie, la sensation de larmes sechees sur mes joues. Comment est-ce que je peux continuer sans lui ? Il a peut-etre ete plus un connard qu'un bon frere mais merde c'etait le mien et j'ai pas beaucoup de choses qui m'appartiennent. Jamais eu.
Je retourne a son corps et regarde dans ses poches, prenant un canif. J'ouvre la lame et presse son empreinte digitale sanglante dessus et je la referme pour la conserver. Je cherche mon pantalon pour une cigarette et en trouve une, l'allumant alors que je me rassied entoure par les corps morts.
"Alors ca y est ?" Je demande a Merle. Je suis pas fou. Je sais qu'il peut pas m'entendre mais... mais, j'ai juste...
"T'es juste mort et ca y est. Tu me laisses encore Merle, espece de connard."
Je secoue ma tete et laisse echapper la fumee. "Toujours tu me laisses."
"Tu sais qui ne m'a pas laisse ? Rick Grimes. Il a ete juste envers moi et il est a mes cotes dans tout ce truc. On est une equipe. Une famille."
Je me leve et tourne en rond. "T'as probablement sauve sa vie. T'as fais ca pour lui... ou pour moi ?" Je ne suis pas fou au point de penser que Merle ne savait pas que j'etais gay et la facon dont je suivais Rick partout etait dure a manquer.
"Cette prison ? Ces gens ? C'est ou je dois etre. Je pense que tu commencais a le voir."
Au fond, Merle voulait vraiment ce qui etait le mieux pour lui. Il avait juste une terrible facon de le montrer parfois.
J'aspire la fin de ma cigarette, la jette au sol et l'ecrase alors que de fines spirales de fumee s'echappent de mon nez et danse dans l'air devant moi. J'ai besoin de trouver plus de cigarettes. Je suis surpris par le son d'un vehicule arrivant et avant que je ne puisse me cacher, je reconnais un de ceux que l'on utilise a la prison. Il s'arrete et Rick en sort, marchant vers moi avec de l'inquietude ecrite sur tout son visage. Il s'arrete et regarde vers Merle et il etouffe un sanglot. Puis il vient a moi et me prend dans une embrassade a laquelle je ne m'attendais pas, me faisant presque tomber.
"Oh, Daryl. Je suis desole. Je suis desole," il murmure alors que le calin se prolonge. Je sais qu'il doit se finir vite avant que ma reaction ne devienne evidente dans mon pantalon. Personne ne peut me consoler comme Rick, et je veux ca, mais nos corps se touchant comme cela envoie un peu trop de sang au sud. Je m'eloigne meme si ce n'est pas reellement ce que je veux faire et je frotte mes yeux au cas ou il reste des preuves de mes larmes.
"On peut le ramener a la prison. L'enterrer," offre Rick. Je hoche la tete parce que je suis trop submerge par des emotions et de la gratitude pour faire quoi que ce soit d'autre. Rick a toujours l'air de savoir ce dont j'ai besoin. Parfois il sait meme quand je ne sais pas.
Quand on a depose Merle dans la remorque du camion c'etait sans un mot. Rick et moi ont a pas besoin de mots depuis la carriere. On parle avec nos yeux et des hochements de tete et notre intuition. Alors que Rick ferme l'arriere du camion, je sens les larmes revenir. A la perte de Merle, a ce que Merle n'a jamais pu reellement etre, au ton affectueux dans les mots de Rick. Il m'enlace a nouveau, fort contre lui pour que je puisse sentir son odeur - le travail et la salete. Il frotte ses mains sur mon dos et je sanglote dans son epaule.
"Il n'y a pas de mots pour que ca aille mieux," murmure-t-il avant qu'il ne m'embrasse sur le front. "J'aimerais qu'il y en est et que je les ai parce que je ferais tout pour enlever ta douleur. Te voir souffrir me fais mal."
Et je sais ce qu'il veut dire. Je me souviens de la facon dont mon estomac s'est tordu quand Rick a perdu Lori. Rick pleurant m'a detruit, ca fait bruler mes yeux et ma peau me faisait mal. J'etais triste a propos de Lori, je l'etais. Mais ce qui m'a vraiment mis a genoux c'etait la douleur que j'avais pour Rick.
Je le sens m'embrasser sur la tempe et je leve un peu ma tete. J'ai besoin de quelque chose de bien pour battre cette peine. Quelque chose de doux et d'honnete et de pur. Il m'embrasse encore sur le haut de ma joue juste le long de la ligne de mes larmes.
"Rick," je murmure sans le regarder. Comment puis-je le regarder ? Si j'ai tord et qu'il n'y a aucune chance pour le gouter et l'aimer, je serais encore plus blesser que je ne le suis deja. Mais une de ses mains passe derriere mon cou et le masse. Est-ce qu'il ferait cela pour Glenn ? Hershel ? Tyreese ? Je ne peux pas l'imaginer et je realise que c'est a moi, seulement pour moi. Il souleve mon menton avec ses doigts et regarde dans mes yeux humides.
"Oui ?"
"Je... je..." Je ne peux pas le quitter des yeux, pas avec ses yeux tranquilles, bleu tropical, si grand et accueillant. Et puis il se penche et m'embrasse. Sur la bouche. Avec sa bouche. Ses yeux restent fermes alors qu'il attend ma reponse et je le sens se tendre par peur alors vite je l'embrasse en retour, laissant mes levres s'ecarter pour lui, me laissant m'ouvrir pour qu'il prenne tout ce qu'il y a en moi. Nos bouches mordillent et mordent, nos langues glissent dans une douce exploration et nos mains errent sur nos corps, glissant sur les muscles et s'enfoncant des les cheveux.
Quand on se separe pour respirer, je suis haletant et etourdi. "Je voulais ca," dit-il. "J'espere que je ne prends pas avantage."
Je fais de mon mieux pour sourire alors que je secoue la tete.
"Je le voulais depuis qu'Andrea t'a tire dessus et que j'ai cru que tu etais mort," confesse-t-il.
"Je te veux depuis qu'on a cherche Merle dans Atlanta," dis-je.
"Apparemment, on a tout les deux attendu trop longtemps. La vie est trop fragile pour attendre," dit-il alors qu'il m'attrape a nouveau et m'embrasse avec plus de ferveur qu'avant. "Rentrons a la prison," dit-il entre deux baisers. "Voir quoi d'autres on a attendu trop longtemps."
Aurora je suis la dans ta chambre devant ton corps sans vie qui repose sur ton lit. Je ne sais pas depuis combien de temps je suis la, je me rappelle qu'une de tes servantes est venue me chercher alors qu'on venait de m'habiller pour la journee, je l'entends me dire qu'il fallait vite que je me rende dans ta chambre, qu'il etait arrive un malheur. Elle m'a menti mon amour, ce n'est pas un malheur qui s'est abattu sur le comte de Marseille mais une tragedie. Je ne realise pas que tu m'as quitte, que tes paupieres ne se souleveront plus pour reveler les deux pierres precieuses que sont tes yeux. Je n'arrive pas a croire que tes levres n'embrasseront plus jamais mes joues pour y repandre une chaleur encore plus intense que le soleil, que ton corps ne se serrera plus jamais contre le mien et que je ne pourrais jamais plus en profiter pour humer ton doux parfum floral. 
Autour de ton lit tes dames de compagnie et tes servantes sont agenouillees, elles pleurent et prient pour toi, Rebekah de Guise s'est jointe a elles tout de suite apres m'avoir presentee ses condoleances. Ses freres sont la eux aussi, ils m'entourent et aucun d'eux ne prononcent le moindre mot. Notre pere est egalement venu te voir, apres avoir constate que tu etais bel et bien morte, et avoir accepte les condoleances de tous ceux qui sont regroupes dans ta chambre et dans le couloir, il est reparti pour s'occuper d'organiser ton enterrement. Ton trepas le laisse de glace, il preferait organiser une partie de chasse que tes obseques, mon amour si tu savais comme je le meprise et comme j'aurais souhaite que ce soit lui a ta place.
<< Laissez-moi seul,ordonnais-je.
Les femmes installees autour de toi se levent sans tarder, me saluent lorsqu'elles parviennent a mon niveau et quittent la piece en silence. Rebekah est la derniere a se relever, elle se rapproche de toi, caresse tendrement une de tes meches pres de ton oreille gauche puis s'eloigne de toi. 
-Je suis sincerement desolee seigneur Tristan, me murmure-t-elle les yeux humides. 
-Je vous remercie lady Rebekah, ma soeur apprecierait vos sentiments envers elle, repondis-je honnetement. >>
Elijah et Finn posent chacun une main sur mes epaules afin de me montrer leur soutien et je reponds par un simple hochement de tete. Ont-ils reellement de la compassion pour moi ou bien cherchent-ils seulement a s'excuser de ta mort ? C'est de leur faute si tu m'as abandonne, c'est Niklaus de Guise qui t'a monte contre moi et c'est ce dechirement entre moi et lui qui t'a mene au suicide. Ils quittent a leur tour les lieux avant de refermer la porte derriere eux.
Une fois que je suis certain d'etre seul, je me rapproche de ton lit et m'assieds tout pres de toi. Je t'admire longuement, meme morte tu reste la plus belle femme du monde. Mes yeux descendent jusqu'a tes poignets marques par deux longues et fines cicatrices encore tachees de sang. Je les trace du bout des doigts afin de toucher ces blessures dont je suis responsable. Aucune larme ne me vient, j'ai oublie comment on fait pour pleurer, j'ai beau me repeter que tu es morte, irremediablement morte mais pas une seule goutte n'humidifie mes yeux.
<< Aurora, je murmure comme de peur de te reveiller
Ma gorge se serre et je suis force de me taire pendant quelques instants, ton prenom me serre le coeur. 
-Aurora, je regrette de t'avoir refuse de frequenter Niklaus de Guise, mais j'ai agi dans ton interet, pour proteger ton honneur. Si jamais pere avait appris cette liaison je ne sais pas ce qu'il t'aurait fait, il t'aurait probablement banni a tout jamais ou pire encore. Je n'aurais rien pu dire pour qu'il change d'avis et je n'aurais pas pu vivre sans toi pres de moi. 
Je dois encore une fois me taire pendant quelques minutes, ma voix tremble de plus en plus, et je dois la tete vers le ciel, te regarder me fait trop souffrir. Mes yeux sont toujours aussi secs et a cet instant je maudis l'education de pere qui me prive du soulagement qu'auraient pu m'apporter des sanglots. 
-Ai-je ete si cruel envers toi pour que tu en viennes a cette extremite ? Ai-je surestime la force du lien qui nous unissait croyant naivement que ton histoire avec lui n'etait qu'un caprice de petite fille ? Rory ai-je ete un si mauvais frere que cela pour que tu choisisses la mort au detriment d'une rupture ?
Mes questions n'obtiennent pas de reponses et elles n'en auront jamais, je suis condamne au silence. Je voudrais tant que tu te mettes a rire que tes paupieres se relevent et que tu cries que c'etait une farce. Ensuite tu me sauterais au coup et m'embrasserais tendrement sur les joues et je te rendrais ton affection qui est la seule qui me soit necessaire. 
Je prends ta main droite dans la mienne et la porte a mes levres afin d'y deposer un tendre baiser. Ta peau est froide, je pourrais meme dire glacee par rapport a ta temperature habituelle. Le feu qui habitait ton epiderme s'est eteint, ne me laissant qu'un cadavre sans vie, sans chaleur, sans ame. Tu es pale aussi blanche que la neige lorsqu'elle recouvre notre parc. Tu ressembles a une rose qui se serait faite surprendre par une tempete de glace et qui aurait ete gelee sans avoir eu le temps de fletrir. Le choc initial provoque par l'annonce de ton suicide (je sais qu'il s'agit en realite d'un meurtre et que j'en suis l'assassin) se dissipe petit a petit et la realite m'atteint au fond de mon ame. 
Tu es morte, cette phrase resonne dans ma tete mais mon cerveau n'arrive pas a assimiler ce fait, il refuse d'admettre que l'organe dans ta poitrine ne produit plus son doux battement regulier. Mon coeur se reveille brievement avant de mourir pour de bon, je ne pourrais plus jamais etre heureux, je ne pourrais plus jamais sourire et surtout je ne pourrais plus jamais aimer quelqu'un comme toi ma Rory.  
-Aurora, tu sais que je ne crois pas au paradis et a l'enfer, tu sais que je trouve ridicule une idee de vie apres la mort, mais si je me trompe, si j'ai tort, alors je t'en pris, sois heureuse au paradis, le seul endroit digne de toi. Si tu le peux, si tu en as la force, je t'en supplie, pardonne-moi a ton grand frere son egoisme et sa cruaute. Je pensais savoir ce qui etait le mieux pour toi et ce n'etait pas le cas. Je suis tellement desole ma cherie, tellement desole, si tu etais la, si tes yeux etaient plonges dans les miens tu saurais que je dis la verite... >>
Ma phrase s'arrete ici, je suis incapable de reprendre et alors que je pose mes levres sur ton front, une seule larme parvient a briser le miroir de mes iris et descend le long de ma joue droite avant de s'ecraser sur tes levres dont le sang s'est lui aussi asseche. Dans quelques jours nous enterrons un corps mais aussi deux ames qui n'en formaient qu'une.
Un violent coup de tonnerre eveilla Aurora dont le coeur battit tres fort contre sa poitrine pendant plusieurs minutes. Elle regarda autour d'elle et soupira de soulagement lorsqu'elle realisa qu'elle etait chez elle.  Cependant son apaisement ne dura que quelques secondes, le temps qu'il lui fallut pour se souvenir de ce qui s'etait passe ces derniers jours. Elle se leva precipitamment de son lit et se rendit dans la chambre de son frere, mais lorsqu'elle ouvrit la porte, elle constata qu'elle etait vide. Tristan n'etait pas la, alors elle n'avait pas fait qu'un cauchemar, ce dont elle avait reve avait bel et bien eu lieu. Son aine lui avait ete arrache par la famille Mikaelson, et il etait en train de sombrer quelque part de plus en plus profondement d'une mer ou d'un ocean. Les originels et toute leur bande n'etaient plus de ce monde (Aurora c'etait personnellement chargee de Freya Mikaelson, Hayley Marshall-Kenner et d'Elijah Mikaelson, ainsi que de Nik mais elle l'avait partage avec Lucien), mais cela ne changeait rien au destin de l'autre de Martel. Tant qu'elle ne le retrouverait pas il continuerait de couler, incapable de se noyer, avalant et en crachant de l'eau en permanence. 
Elle referma la porte aussi vite qu'elle l'avait ouverte, elle descendit l'escalier et alla jusqu'au salon ou elle se laissa tomber sur le canape. De grosses larmes degoulinerent sur ses joues ; elle ne savait pas combien de temps cela lui prendrait pour localiser la caisse de Tristan et elle ne savait meme pas si pourrait endurer un jour de plus sans lui a ses cotes. Elle se sentait si seule, si perdue, si vide, que devait-elle faire ?
<< Personne ne peut te guerir, ni ton frere, ni Lucien, ni meme moi! >>, cette phrase qu'avait prononce Niklaus peu de temps avant de mourir resonnait encore en elle, etait-elle donc condamnee a etre eternellement folle ? Sans l'homme qui avait toujours ete la pour elle Aurora n'avait plus gout a rien, et meme s'il etait encore en vie, son absence lui serrait si fort le coeur qu'elle avait aussi mal que s'il etait mort.
Un second eclair transperca le ciel et le coup de tonnerre qui suivit fut encore plus intense que celui qui l'avait eveillee. Elle s'allongea,  elle etait lasse, epuisee par ses pensees qui partaient dans tous les sens, tels des rideaux ses paupieres s'abattirent devant ses yeux, ses levres ne s'ouvraient et ne se fermaient que pour prononcer le prenom de son frere. 
Le tonnerre gronda une nouvelle fois, mais au milieu de celui-ci Aurora discerna tres nettement un second bruit, elle se redressa et tendit l'oreille, elle reconnut la melodie de la sonnette de la porte d'entree. Elle se leva furieuse, qui osait la deranger a une heure et a un moment pareils, elle traversa le salon et le couloir d'un pas determine a chasser vite fait bien fait cet individu. 
<< Probablement un membre du Strix qui cherche a gagner mes faveurs en jouant les ames devouees,  il ou elle va surement pretendre desirer m'aider a retrouver Tristan afin que lorsqu'il soit de retour parmi nous, il ou elle gagne en promotion par mon intermediaire. Pathetique, je vais le faire entrer et le tuer pour lui faire regretter de m'avoir derange. >>
Elle ouvrit la porte violemment, elle se moquait de son apparence, ses cheveux decoiffes, ses yeux rougis, sa nuisette de couleur clair revelant ses formes a la lumiere de la lune, tout ceci n'avait aucune importance puisque l'individu de l'autre cote du mur ne vivrait plus pour tres longtemps.
<< Lucien !, s'exclama-t-elle surprise de l'identite de son visiteur.
Il fixa sa posture etonne de la voir le bras gauche leve comme pret a empoigner quelque chose ou plutot quelqu'un. Elle le rabaissa et l'invita a entrer. 
-Que viens-tu faire ici, je croyais que preferais celebrer la mort des originels ?, lui demanda-t-elle en se rendant dans le salon et en s'asseyant sur le canape qu'elle avait quitte pour lui ouvrir.
-Je suis venu prendre de tes nouvelles, tu n'as jamais ete une grande fan des orages, repondit-il avec un petit sourire nostalgique en restant debout.
-Lucien, cela fait bien des siecles que ma peur enfantine de l'orage a disparu, depuis que je sais qu'il existe pire danger que le tonnerre..Assieds-toi je t'en pris, l'autorisa-t-elle en lui indiquant le fauteuil a gauche de la ou elle etait.
Il prit place la ou elle lui avait montre, decu qu'elle ne veuille pas qu'il soit plus pres d'elle.
-Aurora tu n'as pas repondu a ma question comment te sens-tu ?, lui demanda-t-il inquiet.
- A ton avis comment puis-je aller ?, lui retourna-t-elle la question.
Il la detailla pour la premiere fois depuis qu'il etait la, il prit note de son apparence negligee, de ses yeux vides et du desespoir qui les habitait.
-Rory tu ne dois pas perdre espoir, nous allons localiser ton frere, nous le remonterons a la surface et tout rentrera dans l'ordre, je te le promets, jura-t-il en la regardant droit dans les yeux.
-Serais-je seulement encore de ce monde pour le voir, se demanda-t-elle dans un murmure en baissant la tete. 
Le vampire se leva et vint s'installer a cote d'elle, il passa son bras gauche autour de la taille de la petite rousse et la ramena vers lui. Elle se laissa faire et placa sa tete dans son cou. 
-Je suis si malheureuse, cette ville me rend malade, elle m'a volee mon frere, m'a arrachee le coeur de la poitrine, se plaignit-elle.
-Ma cherie partons, proposa-t-il serieusement.
Elle releva tres legerement la tete afin de verifier s'il plaisantait ou non. Il croisa son regard et attendit pendant qu'elle lisait en lui.
-Ou irons-nous ?
-Ou tu veux, dis-moi l'endroit qui te ferait plaisir et nous nous y rendrons, declara-t-il.
-Lucien je veux rentrer chez nous, je veux revoir mon chateau, je veux me promener dans les champs de lavande, ramene-moi a la maison, l'implora-t-elle.
-C'est vraiment ce que tu veux, tu veux retourner a Marseille ?, se renseigna-t-il.
-Oui la Nouvelle-Orleans me deprime, je ne veux plus y rester et surtout ne jamais y revenir, decreta-t-elle.
-Tes desirs sont des ordres, va faire tes valises, lui conseilla-t-il.
-Tout de suite ?, dit-elle etonnee.
-Bien sur, tu veux partir et bien allons-y, plus rien ne nous retiens ici a present, pendant que tu fais tes bagages je vais reserver un jet, prevoir une rencontre avec un agent immobilier pour << racheter ton chateau >> et je vais egalement demander a Alexis de placer des sorts sur ta maison ici et sur mon appartement afin de les securiser, le temps que toutes nos affaires soient transportees jusqu'en France, lui expliqua-t-il.
Aurora ne pouvait croire ce qu'elle venait d'entendre, Lucien Castle, son vieil ami dont elle s'etait souvent servie pour parvenir a ses fins, qui avait brise son coeur plus d'une fois sans un seul remord,  etait pret a tout quitter comme ca sur un coup de tete juste pour elle.  
-Merci, merci, merci, repeta-t-elle plusieurs fois, deposant un petit bisou sur sa joue gauche entre chaque remerciement. 
Elle se sentait revivre, l'espoir d'etre reuni avec son frere renaissait et elle se maudissait d'avoir songe a mourir pour echapper a cette souffrance. C'etait la faute de cette ville, c'etait elle qui avait empoisonne ses pensees. 
-Je me depeche, ne pars pas sans moi !, s'ecria-t-elle en utilisant sa rapidite de vampire pour rejoindre sa chambre ou etaient ranges ses valises et ses affaires. >>
Lucien rit brievement lorsqu'il la vit agir ainsi et changer d'humeur aussi rapidement. Il se leva, sortit de la poche de son blouson son portable, composa le numero d'une compagnie aerienne a qui il avait fait appel plusieurs fois et reserva un jet prive qui decollerait dans une heure. Il contacta ensuite Alexis et la pria de placer des sortileges autour de la residence des de Martel, ainsi qu'autour de son penthouse afin d'empecher des etrangers de penetrer a l'interieur. La sorciere irait les retrouver plus tard en France, une fois qu'elle aurait termine la mission qu'il venait de lui confier. 
Aurora avait presque fini sa derniere valise lorsqu'elle posa les yeux sur un cadre qui contenait une photo d'elle avec Tristan. Elle le prit delicatement et laissa ses doigts glisser sur la silhouette de son aine. Ils seraient bientot de nouveau ensemble a pouvoir profiter de leur immortalite, meme si pour cela elle devait reduire en cendre tous les oceans de cette Terre. Elle rangea le cadre avec le reste du contenu de son bagage et le referma. C'est en jetant un coup d'oeil a la fenetre qu'elle s'apercut que l'orage avait cesse. En ouvrant celle-ci et en se rendant sur le balcon elle decouvrit un ciel peuple d'etoiles toutes plus brillantes les unes que les autres. Elle etait morte a Marseille, elle ne pouvait donc que renaitre la-bas et avec Lucien avec elle, elle avait l'etrange conviction que tout irait bien. Elle voulait aller de l'avant, se reconstruire et son ami etait la meilleure personne pour l'aider a tourner la page de son histoire avec Niklaus. Lucien ne la ferait jamais souffrir comme l'avait fait l'hybride originel. Elle etait persuadee qu'avec lui et Tristan elle pourrait enfin commencer a gouter pleinement au bonheur.
Acceptation et Humanite
 
Cela faisait cinq ans depuis la mort de Robert Baratheon des suites d'un accident de chasse. Il avait deja fait executer sa femme, Cersei, pour inceste et tentative de meurtre contre lui. Ces enfants n'etant pas ces enfants, c'etait donc son jeune frere Stannis qui avait herite de la Couronne des Sept Royaumes. Le nouveau roi avait immediatement repudie sa femme Selyse et pris pour epouse la jeune Sansa Stark, premiere fille du seigneur de Winterfell et actuel maitre des lois, Ned Stark. Les Sept Couronnes se portaient pour le mieux sous leur regne : Lord Baelish et Daenerys Targaryen etaient morts et la garde de nuit avait su resister a l'assaut de Mance Rayder. 
Lancel Lannister, l'ecuyer de Robert, avait ete charge de la protection de ces deux derniers enfants dans le petit domaine de Darry, non loin des Jumeaux. Le blond avait ete fiance a Amerei Frey, membre de la tres nombreuse famille des We ... Frey. La princesse Myrcella avait fleurit l'annee qui avait suivi son depart de Port-Real et s'etait liee d'amitie avec le prince Trystan Martell, qu'elle souhaitait epouser. Tommen, grandement soutenu par Lancel dans son projet, avait entame une formation de septon pour suivre la voie de la religion et esperait pouvoir un jour officie chez lui, a Darry. 
La vie de Lancel etait compliquee malheureusement. Tout les soirs, il se mortifiait la chair, laissant son sang couler abondamment de son dos. Et tout les soirs, Amerei le reconfortait et le soignait. 
- Pourquoi fais-tu tout cela ? finit-elle par lui demander 
- Parce que je suis coupable du pire des peches. 
-Tu es une victime dans les manigances de Cersei, tu le sais non ? 
- Je ne parle pas de ca ... J'ai ... C'est moi qui ai tue le roi Robert. Je continuais de lui verser rasade de vin sur rasade de vin alors que la chasse n'etait meme pas terminee. 
- Tu n'as fait qu'obeir a ces ordres, a ceux de ton roi. 
- Mais ... 
- Il n'y a pas de mais Lancel. 
- Tu ... tu as peut-etre raison. 
- Mais tu n'en ai pas convaincu. 
Je t'accepte comme tu es
, alors ... tant que tu auras besoin de ca pour te sentir bien je continuerais a soigner ton pauvre dos meurtri. 
- Merci, Ami. 
Myrcella et Tommen n'avaient jamais rien su de ce qu'il faisait systematiquement tout les soirs et c'etait pour le mieux. Il ne fallait pas que les deux enfants soient confrontes si tot et si durement a la cruaute du monde. Cela reduirait leur innocence en miettes. 
Lancel et Amerei s'etaient rendus aux jardins aquatiques pour le mariage de Myrcella et Trystan Martell, scellant pour la premiere fois de l'histoire une alliance entre les lions de Castral Roc et les serpents de la principaute de Dorne. La ceremonie avait ete a l'image de leur princesse : sobre mais jolie. Ils formeraient un tres beau couple, et bien plus sain que ce qu'avait vu passer leurs familles par le passe. Apres la ceremonie avait eu lieu le banquet dans le palais de villegiature des Martell et le bal. Le couple princier avait execute la premiere danse, rapidement imite par d'autres. Lancel lui ne voulait pas danser, plus depuis qu'il avait quitte Port-Real, les longues humiliations du roi Robert a la cour etaient restees gravees sur son ame et elles le seraient probablement pour toujours. Et tandis qu'Ami tournoyait dans les bras de l'un des chevaliers de la garde royale du roi Stannis, le blond avait eu le regard attire par une jeune femme. Brune, un fouet a la ceinture et les epaules denudees, la parfaite dornienne luxurieuse qui devait avoir nombre d'amants, et d'amantes ? 
- Lancel Lannister ! hurla Ami
Le lion se retourna vers sa femme, qui venait d'attirer l'attention de tous sur eux. Ce n'etait pas different de d'habitude, mais d'habitude ils etaient chez eux, a Darry, pas a un mariage princier dans une terre inhospitaliere. 
- Tu mattais Nymeria Sand, lui murmura-t-elle a l'oreille apres s'etre approchee de lui
- C'est faux. 
- Ah bon ?  Et que faisais-tu alors ? 
- Je ... Je ... Attend quoi ! Tu as dit Nymeria Sand ? Comme Nymeria Sand la fille du prince Oberyn Martell et la belle-cousine de Myrcella ? 
- Exactement oui. Et tu mattais ces fesses. 
- Absolument pas ! nia le Lannister
- Mais bien sur. Tu la desire n'est-ce pas ? 
- Elle est simplement belle, juste comme toi. 
- Et bien tu n'as qu'a l'inviter dans notre chambre la nuit prochaine. 
- Mais enfin ca ne va pas, Ami. On ne peut pas ... 
- On ne peut pas ?  demanda-t-elle en colere
- Desole, ce n'est pas ce que je voulais dire. C'est juste que ... nous deux c'est particulier. Je ne pensais pas a ... 
- Oui je sais, c'est que ma famille ne l'a jamais accepte, alors, a chaque fois j'ai peur.
- Je ne te rejetterais jamais Amy, jamais. 
- Merci, Lancel. Mais va lui parler. 
- Tu n'abandonneras pas n'est-ce pas ? lui demanda-t-il en souriant 
- Absolument pas. 
Et c'est ainsi que Lancel et Amerei passerent une merveilleuse soiree, et une nuit somptueuse, avec la belle Nymeria Sand. Et cela resta, d'un commun accord, une nuit unique. 
Mais malheureusement, les temps heureux toucherent rapidement a leur fin, car l'hiver arriva, et avec eux les Autres. Alors que la neige tombait deja sur Darry, le lion decida d'aller se battre a Winterfell pour les sauver tous. Les chateaux plus proches du Mur etaient deja pour la plupart tombes, les survivants affluant dans la forteresse des loups. 
Ainsi, deux semaines plus tard, Lancel arriva chez les Stark avec une centaine d'hommes, tous etaient des volontaires qui avaient fait le choix de se battre contre les morts, quitte a y laisser la vie. En arrivant chez les Stark, il retrouva le fils aine de Lord Eddard, Robb, qui commandait ces hommes et preparait les defenses des lieux. A ses cotes se trouvait Tyrion Lannister et Ser Davos Mervault, la main du roi Stannis. Ce dernier, qui avait ete irremediablement affaibli par son combat contre Daenerys Targaryen, etait reste a Port-Real. C'etait la derniere guerre, celle des vivants contre les morts.
Hey !
J'ai ecrit ces petits textes en parallele avec "Prise de conscience" (et ce sera mes seuls textes dans ce fandom, je n'ai pas accroche a la suite de Tokyo Ghoul), donc ca commence legerement a remonter (juillet 2016).
Et, petite anecdote, le titre de ce recueil n'aura ete trouve... qu'aujourd'hui ! Quand on n'a pas d'idee...
Il y a exactement sept petits textes.
Disclaimers : - L'univers de Tokyo Ghoul appartient a Sui Ishida
- Le titre de ce recueil est une ligne de la chanson "Tennessee" de Bob Sinclar (que j'ecoute en ce moment-meme) ["ca me coupe le souffle"]
Bonne lecture !
Corrige par le Mongol
Kaneki fronca le nez, agresse par l'odeur qui venait de surgir. Il etait incapable de la reconnaitre, mais ses instincts lui conseillaient de faire le dos rond, ce qu'il s'empressa de faire. Depuis qu'il etait devenu une goule, il avait appris a leur faire confiance. A defaut de lui sauver la vie, c'etait parfois bien utile.
C'est donc avec des tresors de discretion qu'il passa le couloir, les sens aux aguets.
Et c'est donc avec un cri de fillette qu'il se fit attraper.
Et c'est avec des dents en moins que faillit partir Tsukiyama.
-Eh bien, alors, Kaneki-kun ? On baisse sa garde ?
Le gourmet esquiva un nouveau coup.
-Ce n'est pas tres poli de ne pas repondre.
Et un autre.
-Surtout que j'esperais que tu puisses me rendre service.
Au lieu d'eviter le poing, il l'attrapa par le poignet et profita de l'elan pour coller leurs corps.
Et l'embrassa.
Plonge dans sa lecture, Ken etait dans sa petite bulle, inconscient de ce qui se passait autour de lui. Il n'y avait plus que lui. Lui et ces lignes.
C'est pour cette raison qu'il ne fit pas attention lorsqu'un poids supplementaire s'installa dans le fauteuil ou lui-meme se trouvait deja. Pas grave. Le salon n'etait pas sa propriete exclusive, apres tout.
Il tourna une page, s'abimant toujours plus dans l'histoire.
-Que lis-tu donc ? Oh, question stupide, encore un de ces livres obscurs que tu affectionnes...
Ces paroles n'etaient qu'un bruit ambiant, un son noye par le reste. Entre la nuisance et la berceuse. Comme le vol d'une mouche. Jusqu'a ce qu'on l'ecrase.
-Aie, chouina Shuu.
J'ai mis a jour les pages precedentes et les ai remplace par la correction. Ce sera le cas de tous les autres, par ailleurs.
Bonne lecture !
Shuu humait l'odeur d'une fleur, l'air concentre.
Dans sa main gauche, un bouquet assez consequent etait en cours de formation, s'enrichissant d'une nouvelle fleur constamment.
Il n'avait pas comme idee de devaliser sa tres chere serre, bien au contraire, mais il avait tant a dire... Alors chaque fleur, chaque couleur, chaque senteur etait un mot supplementaire.
-Maitre Shuu ? Vous etes la ?
Pestant a cette distraction, le dandy poursuivit sa quete sous l'oeil blase du domestique.
-Votre pere m'envoie vous querir, maitre Shuu.
Les notes douces du disque continuaient de jouer, de meme que le secateur, creant un concerto etrange.
-Maitre Shuu, je me dois d'insister. Monsieur Kaneki a bien precise que c'etait urgent.
Une rose noire tomba au sol.
Pour ceux qui l'ignorent, dans le chapitre precedent, en langage floral, les roses noires sont synonymes de mort.
Epongeant ses cheveux avec une serviette, Ken jeta un oeil a son reflet dans le miroir embue.
Il avait bien fini par s'habituer a cette image etrange, si eloignee de celle a laquelle il avait du faire face durant des dizaines d'annees.
Il posa la main sur la surface reflechissante avant de jeter un oeil sur ladite main. Ces ongles noirs gorges de sang noirci, loin des doigts de pianiste qu'il avait auparavant, habitues au stylo et aux pages de livres, qui portaient maintenant des poids et otaient la vie de goules ou d'inspecteurs, sans grande distinction...
Qu'etait-il devenu ?
A cette question muette, son oeil vira au noir et rouge, alors qu'il souriait comme un maniaque.
Tsukiyama avait voulu organiser un pique-nique romantique, rien que lui, Ken... et cinquante serviteurs.
Intimiste, quoi.
Mais il n'avait pas pris en compte que cette goule au fumet exquis allait en packaging avec cette bande de macaques bruyants et caracteriels.
C'est donc en mordant son mouchoir qu'il assista a la mise en pieces de ce qu'il avait souhaite devenir un plan parfait pour seduire son met prefere.
Horreur et damnation.
Alors qu'il prenait une pose dramatique, Shuu se rendit compte que Kaneki s'etait eloigne du troupeau et degustait a pleine bouchee une part de viande que son petit sourire labellisait comme a son gout.
Mission accomplie !
Tsukiyama jouait avec son masque, l'air pensif et triste, les jambes battant dans le vide, son costume froisse et tache, ses cheveux deranges et poussiereux.
Son apparence irreprochable etait tellement loin...
Mecaniquement, il s'epongea la bouche avec son mouchoir de poche, ne se rendant pas compte qu'il se salissait plus qu'il ne se nettoyait, son esprit loin de tout.
Dans son dos, il ne restait du corps que les os et les vetements, une tete et un livre.
Mal appuyee, la tete roula un peu, les yeux ternes se tournant vers son agresseur, semblant l'accuser. Les cheveux blancs etaient deranges par le vent leger, couvrant un peu l'oeil a la sclerotique noire et a la prunelle rouge. Des ongles noirs jonchaient le sol au cote d'un bandeau.
Bon appetit.
Et voila la fin de ce recueil ! Merci de votre accueil et de votre temps ^^
Bonne lecture !
Bien a l'abri derriere sa fenetre, Kaneki observait la pluie tomber a rythme lent, frappant a intervalles reguliers le carreau dans un bruit qui aurait du lui etre inaudible.
Il tripotait son bandeau medical sans y preter attention, chantonnant une vieille chanson qu'il avait entendue en etant enfant. Elle n'avait aucun sens et encore moins de paroles, mais elle le reconfortait presque.
C'etait etrange comme sensation.
Le bandeau tomba au sol dans un bruit sourd mais il n'y preta pas attention, les yeux fixes sur cette tache de couleur qui semblait s'amuser d'etre trempee.
Le visage renverse en arriere, les cheveux colles aux tempes, Tsukiyama devisait des poemes sans discontinuer, s'amusant des regards qu'on lui jetait.
Ils avaient tous deux attendus cette soiree avec grande impatience depuis des semaines, ne cessant de la repousser encore et encore. Regina etait toujours debordee avec les affaires de la mairie, les plaintes des habitants, les travaux a mettre en place et a payer. Il y avait toujours une reunion pour bousculer leurs plans. Toujours quelque chose de plus important que ce simple moment d'intimite qui leur filait constamment entre les doigts. Mais, aujourd'hui, c'etait la bonne. Du moins, Rumple en avait decide ainsi. Il n'en pouvait plus de la voir rentrer epuisee, de voir sa mine embarrassee lorsqu'un rendez-vous l'avait retenue bien plus tard que necessaire, d'entendre ses excuses quand elle se voyait contrainte d'annuler. A nouveau. Aujourd'hui, il allait s'assurer de lui faire oublier sa maudite mairie. Et il y etait plutot bien parvenu. 
Il avait reussi a leur denicher un petit coin tranquille au milieu de la foret, installe une couverture sur l'herbe grasse et verse un peu de vin dans des gobelets en plastique. Elle etait radieuse. Souriante. Tous ses ennuis semblaient s'etre envoles. Et lui ne pouvait plus s'arreter de l'embrasser. 
-- Tu m'as l'air de bonne humeur, ce soir, gloussa-t-elle quand il posa ses levres sur son epaule.
Elle pouvait sentir son souffle chaud a travers le tissu de son chemisier. Il releva les yeux vers elle, un sourire en coin se dessinant sur son visage baigne par la lueur de la lune. 
-- Tu n'as pas idee a quel point. 
Elle frissonna et l'attira a elle, avalant son soupir en un baiser passionne. Se redressant, il la fit basculer en arriere dans un eclat de rire, la coincant sous son corps engourdi par l'alcool. Le creux de sa taille etait delicieux entre ses mains, sa bouche, exquise contre la sienne. Sans parler de sa respiration precipitee lorsqu'il entreprit de devorer son cou, descendant jusqu'a la naissance de sa poitrine. L'idee, vague, indistincte, de faire disparaitre ses vetements par magie effleura sa conscience avant de s'eloigner aussi vite, meme si la vision de son corps nu, elle, demeura ancree derriere ses paupieres. Il mordit sa peau, elle gemit et s'empara d'une meche de ses cheveux pour repousser sa tete.
-- Pas ici, murmura-t-elle, la voix rauque. 
-- Oh si, susurra-t-il en reponse en cherchant sa bouche. Ici.
Elle le laissa l'embrasser, le laissa glisser ses mains le long de ses cuisses, puis a l'interieur, le laissa caresser sa joue. 
-- Rumple, non...
Elle le laissa encore frotter sa paume contre son aine, le laissa mordre sa levre, le laissa remonter son genou contre sa hanche. 
-- Tu n'es pas tres convaincue, mon ange. Pas tres convaincante non plus. 
Elle ne lui repondit que par un long soupir. Mais, quand les doigts du Tenebreux tenterent de se frayer un chemin sous son sous-vetement, elle se fit plus severe.
-- Si tu crois que je vais faire ca au milieu des bestioles, tu te trompes. 
-- Il y a la couverture, tu ne crains rien.
Dans un geste tout a fait pueril - mais etrangement adorable -, elle croisa les bras sous sa poitrine.
-- Non.
Il soupira, deja resigne a ceder.
-- La voiture, ca te va ?
-- La voiture, c'est parfait, repondit-il, guillerette. 
Elle se pencha, deposa un baiser furtif sur sa joue et se releva. Il sourit, ne pouvant s'en empecher. Elle finirait par avoir sa peau, c'etait certain.
-- Par la, indiqua-t-il, tandis qu'il lui prenait le panier des mains et ouvrait la marche.
Sauf que, vingt minutes plus tard, il n'y avait toujours pas trace du parking ou la voiture etait garee. Au contraire, les arbres ne cessaient de se multiplier et de se rapprocher. Regina n'avait rien dit jusque la, mais elle n'en pensait pas moins et commencait serieusement a s'agacer de cette petite escapade nocturne. 
-- Tu sais ce que tu fais, n'est-ce pas ? finit-elle par demander finalement, sa voix plus qu'agacee.
-- Evidemment, pour qui tu me prends ?
-- Pour un imbecile qui est perdu et qui refuse de le reconnaitre.
-- Nous ne sommes pas perdus.
-- Non ? Alors j'imagine que c'etait prevu dans ton plan de nous faire tourner en rond au beau milieu de la nuit dans les bois ? Eh bien sache que c'etait marrant les cinq premieres minutes, mais maintenant, j'ai froid et je crois que je suis a deux doigts de t'etrangler.
Il s'arreta soudainement et se tourna vers elle.
-- Je te rappelle que nous etions deux a faire la route, si tu es si maligne, tu n'as qu'a rentrer par tes propres moyens. Je t'en prie, je te suis ! 
-- Tu etais devant, je n'ai pas fait attention ou tu mettais les pieds ! C'est toi qui etais cense retenir le chemin ! C'etait ton idee, apres tout !
-- Parce que ca va etre de ma faute, maintenant ?
-- C'est de la mienne si nous sommes perdus ?
Ils hurlaient a present, peu soucieux d'attirer l'attention sur eux, puisqu'il n'y avait aucune attention a attirer a des kilometres a la ronde. Ils etaient essouffles, leur coeur battaient a tout rompre, leurs yeux brillaient dans la lumiere lunaire, d'ivresse, de colere, de peur. Puis il ne resta plus que cette derniere. 
-- On est perdu, dis ?
-- Je crois, oui, avoua-t-il, meme si cela lui en coutait. Je suis desole, Gina. Je voulais que tu passes une soiree parfaite, et j'ai tout gache. Encore.
Elle fit un pas en avant, posa sa main moite de sueur sur sa joue et l'embrassa doucement. Tendrement.
-- Tu n'as rien gache du tout. Je voulais passer une soiree avec toi, c'est chose faite. Bon, j'avoue que me retrouver dans la foret a cette heure ne m'enchante pas, mais, au moins, nous sommes ensemble, non ?
Rumple appuya son front sur celui de sa compagne, un sourire aux levres.
-- Ensemble.
La neige crissait sous leurs pas. Le froid enveloppant de l'hiver glacait ses os, mais pour rien au monde il ne se serait plaint. La main chaude d'Akashi venait de se glisser dans la sienne. Son ami n'avait pas prononce un mot. Il avait simplement noue leurs doigts en quittant le cinema. Il n'avait pas proteste evidemment, pourtant il ne comprenait pas ce geste.
 
Akashi ne pouvait pas avoir peur qu'il se perde. Chaque mercredi, ils avaient le meme rituel. Kuroko venait le chercher alors qu'il l'attendait devant les grilles de sa grande demeure a dix-huit heures piles. Apres quelques echanges de politesse, ils prenaient la direction du meme restaurant et Kuroko racontait sa semaine, les cours, le basket, il lui parlait parfois un peu de Nigou et de leurs amis communs. A dix-huit heures trente, ils mangeaient des Ramen et Kuroko continuait a discuter pour deux en picorant dans son bol. Akashi l'ecoutait. Akashi ne disait jamais rien. Il hochait parfois la tete pour montrer son assentiment, mais jamais plus. Les seuls mots qu'il prononcait pouvaient presque se resumer a : << Bonjour >>, << Comment vas-tu Tetsuya ? >>, << Merci >>, << Au revoir >> et << A la semaine prochaine >>.
 
Akashi etait comme ca depuis son burn out lors de la Winter Cup. Il avait du faire un sejour dans un etablissement psychiatrique, Kuroko avait pu l'y rencontrer et Akashi lui avait avoue avoir peur de lui meme, de cette partie sombre qui detruisait les autres. Il etait si effraye qu'a present, il n'osait plus interagir avec personne. Kuroko etait le seul qu'il tolerait et encore uniquement parce que Kuroko avait fait valoir << qu'il lui devait bien ca >>. Pour le reste il etait trop effraye pour oser << vivre >> de nouveau, il avait peur de se faire submerger de nouveau par sa part sombre.
 
Kuroko etait patient. Il n'avait pas l'intention de laisser son ami s'enfermer dans cette sorte de vie lethargique dans laquelle Akashi se raccrochait a une routine precise et parfaite pour ne rien laisser au hasard. Alors chaque semaine Kuroko avait obtenu de lui qu'il lui consacre une soiree aller au cinema. Akashi avait accepte a force de beaucoup d'effort du fantome et du coup de pouce de sa psy qui avait assure son jeune patient qu'une sortie avec son ami regulierement lui ferait le plus grand bien. Akashi avait evidemment mis ses conditions. Kuroko devait se presenter a dix huit heures precisement devant chez lui pour qu'ils aillent ensemble tout d'abord au restaurant, ou Akashi payait systematiquement la note, puis ils allaient voir leur film. La soiree se terminait ensuite, avec une petite marche tranquille durant laquelle Kuroko, qui n'etait jamais aussi bavard qu'avec cet Akashi silencieux, debriefait pratiquement seul du film qu'ils venaient de voir. Neanmoins Akashi l'ecoutait attentivement comme le demontrait ses quelques rares interventions de temps en temps.
 
Kuroko etait patient et ce soir, sous cette neige qui avait laisse un manteau blanc sur la ville le temps d'un film, Akashi lui avait pris la main et le petit passeur jubilait. Il ne fit aucune remarque et comme a son habitude, il raccompagna Akashi jusque chez lui et a vingt-trois heures Akashi franchissait la grille du parc qui menait a son immense villa.
 
...
 
La patience payait. La semaine suivante et toutes celles qui vinrent encore apres, ce nouveau rituel s'installa. En sortant du cinema Akashi glissait sa main dans celle de Kuroko. Alors le passeur avait cesse malgre le froid de mettre des gants depuis longtemps pour cette sortie hebdomadaire avec l'empereur et profiter pleinement de la chaleur de ses doigts sur les siens.
 
Et encore une fois, l'entetement et la perseverance de Kuroko payerent. Ce soir devant les grilles immenses, Akashi ne lacha pas sa main tout de suite et sembla hesiter en les observant d'un oeil critique. Il ouvrit la bouche pour parler semblait-t-il mais se ravisa. Il tourna son regard vairon pour le plonger dans les lacs bleus de Kuroko.
 
<< Voudrais-tu entrer boire un the ? >>
 
Le coeur de Kuroko manqua un battement a cette proposition. Dire qu'il etait surpris etait peu dire. Surpris mais ravi. Son rythme cardiaque s'accelera et il souffla.
 
<< Avec plaisir Akashi-kun. >>
 
Akashi hocha doucement la tete. Les portes de la grille s'ouvrirent pour les laisser entrer. Kuroko n'etait jamais entrer dans cette maison immense et richement decoree. Rien ne depasait aussi bien dans le jardin parfaitement entretenu que dans la decoration de cette maison. C'etait impeccable et un peu froid. A l'image d'Akashi finalement. Mais sous cette surface froide, Kuroko avait deja goute a la chaleur d'un homme brulant de desir. Une fois. Une unique fois Akashi avait succombe. Mais Kuroko n'etait pas homme a abandonne et il comptait bien faire encore succombe son ami.
 
Akashi l'invita a s'installer dans un salon cosy, une piece moins grande dans laquelle Kuroko se sentit tout de suite plus a l'aise. L'odeur d'Akashi y etait omnipresente, le violon dans un coin, la bibliotheque qui couvrait un mur entier de la piece, une porte fenetre qui donnait sur l'immense jardin, calme et vide, et dans un coin un bureau. La piece etait intime, nettement plus chaleureuse, il donnait presque une impression d'etre habite contrairement au reste de la maison. Son coeur se serra un peu, son ami se punissait douloureusement de ses erreurs passees. Une domestique vint leur servir le the et quelques biscuits a grignoter.
 
Ils commencerent a deguster leur the silencieusement. Puis Akashi lui demanda simplement de continuer a parler du film. Et pour une fois, Kuroko vit une nouvelle lueur d'espoir. Dans la posture d'Akashi il devinait du relachement et il se montra bien plus loquace. Comme si dans cette piece qui devait etre son antre, il arrivait a lacher un peu du lest.
 
...
 
Encore une fois ce fut un nouveau rituel qui s'installa. La soiree du mercredi se terminait a present autour d'un the a discuter du film et parfois d'autres choses. De plus en plus souvent d'autres choses, doucement Akashi s'ouvrait et acceptait de parler de ce qu'il s'etait passe, de cette part de lui qui l'effrayait. Ils parlaient longuement. Et Kuroko quittait la demeure d'Akashi de plus en plus tard. Jusqu'a ce soir ou Akashi evoqua specifiquement ce qu'il s'etait produit entre eux, il y a longtemps et qui hantait visiblement encore son esprit.
 
<< Tetsuya...
-- Oui ? >>
 
Kuroko s'etait resservi une tasse de the et y trempait les levres. Un the a la fleur de cerisier venant de Kyoto, tres raffine.
 
<< Je suis desole. >>
 
Kuroko releva le regard sur son ami intrigue et un peu inquiet, pourquoi ces excuses soudainement ? Malgre tout, il resta impassible comme toujours. Mais meme si rien ne se voyait sur son visage, ca ne signifiait pas que c'etait le calme plat dans son corps. L'inquietude rongeait son coeur et torturait son estomac.
 
<< Pourquoi Akashi-kun ? >>
 
Akashi posa un regard triste sur lui.
 
<< Pour ce que je t'ai fait cette fois la... Je ne me suis jamais excuse. Je sais qu'il est peut-etre trop tard. Mais aujourd'hui je le fais...
-- Cette fois la... >>
 
Kuroko son coeurbattaitplus rapidement meme douloureusement.
 
<< De quelle fois tu parles Akashi-kun ?
-- Je... savais que tu nous en voudrais. Mais... J'etais jeune et aveugle par la jalousie. >>
 
Il etait rare d'entendre Akashi hesiter, buter sur les mots et ca ne rendait Kuroko que plus nerveux. Est-ce qu'Akashi regrettait cette nuit ? Est-ce qu'Akashi regrettait d'avoir ceder a ses pulsions ? Akashi deglutit et plongea son regard dans le sien. Il n'avait meme pas realiser que son ami avait... baisse les yeux.
 
<< Je t'aime Tetsuya. Et je t'aime tellement que j'en ai pete un plomb. Il etait ton ami d'enfance, tu parlais de lui avec tellement d'enthousiasme... J'ai vraiment voulu le detruire. Je voulais que personne ne soit plus important que moi dans ta vie. Je suis desole d'avoir humilie Ogiwara. >>
 
Un soulagement denoua soudain son ventre. Akashi venait lui faire la peur de sa vie. Il en avait les jambes qui tremblaient, alors qu'il relacha la pression un peu soudainement. Il attendit que son coeur cesse de derailler et il se leva pour faire face a Akashi. Il le surplombait et Akashi du lever les yeux pour le regarder. Les yeux de cet homme si sur de lui habituellement, le regardait avec apprehension.
 
<< Akashi-kun... Tu n'es qu'un con... >>
 
Il vit dans la posture d'Akashi, dans le tressaillement de son corps, dans ses mains qui se crisperent sur sa jambe et dans son regard perdu que ces mots venaient de faire mouche. Il ne voulait pas le faire souffrir. Il ne voulait pas rabaisser cet homme qui avait ete empereur et qui semblait aujourd'hui presque humilie. Il ne voulait pas le blesser parce qu'il l'aimait et meme si aujourd'hui sa carapace et son trone avaient cede il etait toujours l'homme qu'il aimait.
 
Rares etaient les moments ou Kuroko laissait paraitre quelques sentiments sur son visage impassible. Mais ce soir, les larmes glisserent sur ses joues. Il assena une nouvelle fois.
 
<< Tu n'es qu'un con... >>
 
Il enlaca l'empereur dechu et le serra contre son coeur enfouissant son nez dans ses cheveux, savourant enfin la chaleur de son corps contre le sien et son odeur apaisante.
 
<< Moi aussi je t'aime... Oubli cette histoire avec Ogiwara. Oubli ca... C'est le passe. Construisons l'avenir ensemble. Accepte moi Seijurou. Aime moi encore comme cette premiere fois. Je veux me sentir vivant. Je veux te sentir vivant. >>
 
Les mains de l'empereur s'agripperent a son vetement dans son dos et il sembla le presser plus encore contre lui alors qu'il etait lui aussi secoue de sanglots.
 
Tout etait a reconstruire. Mais ensemble c'etait possible. Il sera son pilier, l'ombre qui veillera sur lui. Dans l'envers de la lumiere il agira pour que Akashi reconquiert son trone.
 
L'avenir de l'empereur etait entre ses bras.
Il aurait du s'y attendre. Apres tout, cela avait ete aussi previsible que le jour succedant a la nuit. Et pourtant, il ne l'avait pas vu venir et se retrouvait desormais sur le trottoir, sous une pluie glaciale, un bouquet de fleurs pendant negligemment au bout de son bras. C'avait ete le plus beau de la boutique, et un des plus chers, mais il n'en avait pas tenu compte et l'avait achete, heureux, fier. Il s'etait senti pret a valser au bord du vide a nouveau, comme avant. Comme avec Samar. Le prenom lui procurait encore des frissons sous la peau, un pincement au coeur et un espoir fou de la revoir franchir la porte de son appartement. Mais la douleur s'attenuait. Enfin. Un petit peu, en tout cas. Suffisamment pour reussir a inviter une femme a boire un verre apres le travail. Une autre femme. Pas Samar. C'etait encore si nouveau pour lui. Si inconcevable. Il n'avait pas eu le courage d'aller plus loin dans ses pensees, ne s'etait pas senti assez fort pour envisager plus qu'un simple verre, quelques sourires, un effleurement des mains, peut-etre, mais c'etait tout. Pas quand il avait encore l'odeur de Samar sous la langue. Pas quand il avait encore son sourire dans les yeux. 
Elle n'etait pas venue. Evidemment qu'elle n'etait pas venue, pourquoi le serait-elle ? Parce qu'il etait plein de bonnes intentions et avait achete le bouquet le plus gros et le plus cher ? Ca n'etait pas suffisant, il aurait du le savoir. Il aurait du s'y attendre, s'y preparer. Au moins, il n'aurait pas eu l'air d'un imbecile trempe jusqu'aux os en plein milieu du trottoir. Meme les fleurs en avaient pris un sacre coup. Il avait attendu toute la soiree dans ce bar bruyant, maintenant, il etait tard, la nuit etait tombee et il n'avait aucune idee de ce qu'il etait cense faire. Rentrer chez lui, cela semblait etre une bonne idee. Mais le silence et la solitude qu'il y trouverait alors l'en dissuaderent. Plus tard. Quand il serait pret a regarder la verite en face ; il etait seul et allait probablement le rester si Samar ne revenait pas. Non. Puisque Samar ne revenait pas. Il attendit que les frissons sur son echine s'estompent avant de lever le bras pour heler un taxi. L'interieur de la voiture etait sec et tiede et il se maudit interieurement d'etre reste si longtemps sous la pluie qui tombait dru. Tandis que le chauffeur attendait une destination, Aram donna la seule adresse qui lui passa par la tete.
En moins de quinze minutes, il fut arrive et grimpait les escaliers avant que son esprit n'ait pu s'y opposer. Ses chaussures et le bas de son pantalon laissaient des flaques d'eau sur le sol, mais il ne les remarqua pas, le souffle court, secoue de tremblements, il abattit son poing en trois coups brusques sur la porte. Son coeur pulsait contre ses oreilles et le temps s'etirait entre chaque seconde, les repoussant encore et encore, repoussant le moment ou la porte s'ouvrirait enfin. Il lui fallut encore patienter d'interminables minutes avant que le visage familier n'apparaisse, les sourcils clairs fronces au-dessus d'une paire d'yeux inquiets. Une breve verification du couloir et l'homme obligea Aram a avancer avant de refermer la porte derriere lui. L'atmosphere de l'appartement etait feutree, agreable, comme celle d'un chalet en montagne qu'on retrouverait apres une longue journee passee dans le froid des hauteurs, l'odeur du repas flottait encore dans l'air. Il aurait voulu profiter un peu plus de la chaleur qui lui picotait la peau, mais se forca neanmoins a parler.
-- Monsieur Reddington, je suis navre de vous deranger a cette heure. 
-- Aram, s'il vous plait, calmez-vous et expliquez-moi ce qu'il se passe. 
Ce dernier se sentit honteux tout a coup. A ses pieds, une mare d'eau se formait. 
-- Rien du tout. 
-- Vous tremblez.
-- J'avais un rendez-vous et elle n'est pas venue.
-- Vous etes trempe, continua-t-il comme s'il ne l'ecoutait pas.
-- Je ne sais pas quoi faire.
-- Retirer votre manteau, pour le moment, me parait etre un bon debut. Je vais le faire secher dans la chambre. 
Il ouvrait deja les bras pour s'executer, pourtant, a la place, Aram lui tendit le bouquet de fleurs. Raymond marqua un temps d'hesitation. De stupefaction, meme. Ses yeux bleus sondaient ceux du jeune homme. 
-- Je ne pouvais pas me resoudre a les jeter, expliqua-t-il, elles etaient belles quand je les ai achetees. Si... si vous n'en voulez pas, je le comprendrais parfaitement...
-- Bien sur que j'en veux, intervint fermement le criminel a voix basse. Elles font un peu grise mine, mais elles sont tout de meme tres jolies. 
Il se detourna pour remplir un vase d'eau et les glisser dedans. Aram put l'apercevoir respirer leur parfum avant de les placer au centre de la table. 
-- La. Elles sont tres bien, decida-t-il en les observant, puis son regard retrouva celui d'Aram. Maintenant, enlevez votre manteau et donnez-le-moi. Vous allez attraper la mort. 
-- Je... je ne veux pas vous deranger plus longtemps, monsieur Reddington, bafouilla-t-il. Je ne sais meme pas ce qui m'a pris de venir ici, je n'aurais pas du...
-- Aram. 
Raymond posa une main sur son poignet.
-- Vous ne me derangez pas, et vous avez bien fait de venir. Vous m'avez offert des fleurs, laissez-moi vous offrir quelque chose pour vous rechauffer. 
Finalement, Aram consentit a se delester de son manteau et s'installa au salon avec le criminel. Ils y resterent jusqu'aux petites heures du matin, realisant soudain qu'ils avaient passe toute la nuit a discuter et a rire sans s'en rendre compte. Pas une seule fois, Aram n'avait pense a Samar. Ni ce soir-la, ni les suivants d'ailleurs.
Je ne peux pas etre vivant pour ca. Pas ca. Pas mon fils. Mon monde, tout ce que j'ai fait, toute les decisions que j'ai prises, c'etait pour Carl et ca n'etait pas cense se passer. Il etait cense prendre ma place comme leader quand mon temps sera venu.
J'ai l'impression d'avoir un boulet dans l'estomac, mes genoux sont faibles et mon esprit tourbillonne d'incredulite. Mon fils. Et c'etait pas a cause d'un coup de feu ou de la guerre ou des demons de l'espece humain. Juste une putain de morsure. Apres toutes les dents qui ont claquees vers lui toutes ces annees un set a reussi a entrer en contact.
J'entends les bruits au-dessus de nous mourir, et un silence s'abat dans les egouts sombres. J'essaie encore de comprendre le sens de pour toujours quand Daryl me donne Judith. Il sait que j'ai besoin de mes deux enfants proches.
Quand il me la donne, ses doigts glissent contre mon bras. Fermement, il met une main sur mon epaule et la sert en me donnant ce regard. Il dit tout dans ses yeux et son touche. Il se rappelle chaque instant de notre periple. Il est peine pour Carl tout autant que Michonne et moi. Il me dit qu'il est la pour moi, il est toujours la pour moi. Il me dit qu'il m'aime, et qu'il sait que je l'aime, et tout cela sans gacher un seul mot. On a toujours ete capable de parler comme ca et j'en suis heureux aujourd'hui car je ne pense pas pouvoir supporter la douleur dans sa voix.
Avec Judith dans mes bras, je m'assoie en transe a cote de Carl, pas sur de ce que je dois dire, ce que je dois faire. Michonne vient pour me dire que les Sauveurs sont partis. Notre peuple peut aller a la Colline... mais je ne peux pas. Carl ne peut pas. Il ne le survivra pas et je dois rester avec lui. J'essaie de ne pas perdre ma voix quand je lui dis de partir et de prendre Judith. Elle hesite. Je sais qu'elle veut que l'on soit ensemble maintenant, et avant que je ne puisse me demander quoi faire ensuite j'entends la calme et basse voix de Daryl.
"Je vais la prendre," dit-il. "Je l'amenerai la-bas. Je la protegerai. Je peux le faire."
Et je le sais car il mourrait pour elle. Il mourrait pour chacun d'entre nous et je n'ai aucun doute qu'il echangerait sa place avec Carl en un battement de coeur d'il le pouvait.
Je me baisse a cote de Carl pour qu'il puisse dire au revoir a sa petite soeur. Une soeur qu'il a nomme et dont il s'est occupe et pour laquelle il s'est battu. Il l'a immediatement protegee et ces jour apres sa naissance... c'est quand Carl commenca a devenir un homme devant mes yeux.
J'essaie de ne pas pleurer plus aux doux mots qu'il laisse avec Judith. Quand elle comprend finalement qu'elle est en train d'entendre un au revoir, elle hurle et je veux hurler avec elle. Je veux pleurer et crier pour que chaque homme, femme et walker puisse m'entendre me briser en morceaux. Daryl tend les bras vers ma petite fille et je lui la donne. Faire confiance a un homme avec la vie de sa propre fille en dit beaucoup sur votre amitie. C'est plus que de l'amitie. Il est ma famille.
Il regarde vers mon fils avec reverence. "Ces gens ? Tu les as tous sauves. C'est grace a toi, mec."
C'etait son au revoir, une chose avec laquelle il n'a jamais ete bon. Ses derniers mots a mots garcon etait d'admiration, d'homme a homme. Et j'etais fier de Carl pour etre le genre d'homme vers lequel Daryl Dixon pouvait regarder.
Quand il n'y a plus que moi, Michonne, et mon fils mourant, on se blottit proche. L'air dans la piece est epais et la pression sur mon coeur est forte. Pour toujours. Il sera parti pour toujours. Carl me parle comme l'homme sage qu'il est devenu et il essaie de me montrer le chemin apres sa mort alors j'ecoute. J'essaie de memoriser chaque mot, de les graver dans mon cerveau pour ne jamais oublier sa voix et ses espoirs. Il me console quand je devrais le consoler. Il est plus un homme que moi.
Finalement, on l'aide a se lever et on le traine vers la surface puis vers l'eglise brulee. Et je sais que c'est l'endroit ou il prendra sa derniere respiration. Il est devenu si pale, si faible, si fatigue. Ce sont mes derniers instants sur cette terre avec mon fils a mes cotes. Pour toujours.
Il attrape son pistolet. Oh mon Dieu. Il nous epargne la fin et je veux etre avec lui, mais il insiste pour etre seul. Il dit son dernier au revoir a Michonne puis se tourne vers moi.
"Je t'aime, papa," dit-il et mes larmes tombent plus rapidement. Je n'entendrai plus jamais sa voix. Je lui dis combien je l'aime. Mon Dieu, combien je l'aime. Il est ma vie et une nouvelle fois je me demande comment je peux continuer sans lui. Je me sens comme piege dans un terrible cauchemar, desespere de me reveiller. C'est la pire chose qui puisse arriver et c'est en train d'arriver.
Avant que je ne me rende compte, je suis assis dehors, a attendre d'entendre le coup de pistolet qui terminera la belle vie de mon fils. Je peux a peine respirer et j'ai besoin de FAIRE quelque chose, meme si je sais qu'il n'y a rien que je ne puisse faire. Et puis je l'entends. Et il est parti. Et le monde entier devient plus sombre et une lumiere en moi s'eteint. Il etait ce qui me donnait sens. Il sera toujours ce qui me donnait sens... car je vais faire ce qu'il veut et je vais trouver cette meilleure vie pour tous ces gens qu'il a laisse derriere.
Repose en paix, mon fils. Je viendrai te trouver quand je pourrai.
Rook etait revenu sain et sauf d'une mission dans un entrepot desaffecte en Bulgarie. Ils avaient reussi, son equipe et lui, a penetrer un laboratoire clandestin des White Masks et a securiser des conteneurs remplis d'une solution toxique, vouee a devenir une arme biologique terroriste. Rook se sentait un peu fatigue de retour a la base, mais n'avait pas alerte Doc, car il mettait ca sur le coup de la mission - la preuve, Bandit et Castle avaient chacun dormi 12h d'affilees la premiere nuit du retour.
Rook en revanche ne voulait pas ceder a la fatigue, et avait coeur a poursuivre son entrainement physique, esperant gagner en vitesse et agilite malgre les 20kg de son equipement. Il passait beaucoup de temps a la salle de sport, a soulever d'enormes pneus, grimper a la corde avec des poids, soulever de la fonte, courir sur le tapis. Il ne negligeait pas non plus ses autres competences, que ce soit pour entretenir son allemand, ou continuer d'apprendre le russe et l'arabe litteraire avec ses manuels audio. Il passait egalement un temps important, quand il reposait ses muscles, a l'atelier pour essayer de comprendre le fonctionnement des drones avec les schemas et les presentations que Twitch donnait aux recrues.
Mais deux jours etaient deja passes et Julien se sentait anormalement fatigue cette fois-ci, alors pourtant qu'il n'avait en rien change de programme d'entrainement. Il avait des migraines chaque fois qu'il mettait le casque audio de ses lecons de langue, menacait de s'endormir dans l'atelier et ce qui le preoccupait encore plus ; il n'avait plus aucun souffle quand il s'entrainait. Le moindre poids a soulever lui semblait peser un immeuble entier, la moindre course le laissait sans haleine et lui provoquait de violentes douleurs dans la poitrine dont il peinait a se remettre, et bientot le moindre effort physique comme marcher sur une longue distance ou porter son armure lui etait si epuisant qu'il suait sur ces simples actions et crachait ses poumons comme un asthmatique sous les pollens du printemps.
Ce jour-la, il avait essaye de soulever une simple barre d'halteres. Montagne s'entrainait pres de lui, ce qui redoublait la pression qu'il se mettait car de tous ses camarades, Gilles etait celui qu'il appreciait le plus, et les deux hommes avaient recemment commence un leger jeu de seduction - que Rook avait plus ou moins mis en pause depuis que sa condition s'etait deterioree. Non pas qu'il n'en avait plus envie, car c'etait tout sauf desagreable, mais Rook etait trop preoccupe par la perte de ses forces et de son endurance qui s'annoncait handicapante pour son equipe et lui. Il grogna en soulevant les halteres et encore plus en redescendant la barre, le souffle lui manquait et sa tete commencait a lui tourner. Mais il ne voulait pas mettre fin si vite a son entrainement, et repoussa ses limites ; soulevant la barre au-dessus de lui.
Avant qu'il ne comprenne ce qui lui arriva, un corps fort se colla a son dos et la barre d'halteres lui fut retiree des mains avant qu'elle ne lui tombe dessus. Le sol se deroba sous ses pieds, mais au lieu de le percuter, il fut love contre un torse chaud. La barre d'halteres posee, une paire de bras muscles vint le soutenir par les aisselles :
<< Doucement, doucement, Julien. >>
Julien avait la tete qui tournait violemment, et respirer etait douloureux. Tres douloureux. Il avait l'impression d'avoir les poumons compresses, comme des charbons ardents au fond de sa poitrine, il hyperventilait et sa respiration etait rauque et bruyante. Gilles, car c'etait lui qui l'avait recupere, posa une main sur le front de Julien et s'exclama sur un ton inquiet :
<< Tu es brulant, Julien. >>
Rook voulut se degager mais ses jambes ne repondaient plus, et quand il voulut bredouiller quelques protestations, la seule chose qui sortit de sa gorge fut un gemissement douloureux au milieu de ses courtes respirations caverneuses.
<< On va voir Doc. >>
Ce n'etait pas une question, et Julien s'en rendit bien compte lorsque Gilles passa une main sous ses genoux et une autre autour de ses epaules, soulevant son collegue, pourtant grand et muscle, dans ses bras comme s'il ne pesait trois fois rien. La tete de Julien bascula contre son epaule et il se crispa contre Montagne. Gilles, j'ai mal... j'arrive pas a respirer. 
<< Ca va aller, Julien. Essaie de te detendre...
- D... Desole.
- Je savais bien que tu couvais quelque chose... Pourquoi tu n'as rien dit ?
- J... Je...
- Non, tu sais quoi, economise ton souffle. >>
Des points noirs commencaient a obscurcir la vision de Julien, et bientot il tourna de l'oeil, se detendant completement dans les bras de Gilles, comme une poupee de chiffon.
Quand il se reveilla, il etait completement groggy. Il ouvrit peniblement ses yeux bleus, fixant les dalles grises du plafond agressivement eclaire par les neons. Il realisa vite qu'il etait allonge, et levant un bras lourd repera les intraveineuses dans le creux de son coude reliees a une solution accrochee a une perche a perfusion. Il realisa aussi qu'il avait un masque d'oxygene sur son nez et sa bouche, et que ses poumons brulaient beaucoup moins, meme s'il ressentait toujours une profonde gene. Une main vint alors lui serrer le bras gauche, et son regard remonta vers le visage de son proprietaire. Gilles. Gilles toujours dans son t-shirt GIGN et son short de sport. Gilles avec ses grands yeux inquiets et son sourire tendre et discret.
<< Comment tu te sens ? lui demanda-t-il.
- Un peu... groggy. Mais j'ai moins mal. Qu'est-ce qu'il s'est passe ?
- Tu as fait un malaise pendant que je t'emmenais a l'infirmerie. Gus t'a immediatement pris en charge. T'as une belle pneumonie. Tu l'as surement attrapee en defendant les conteneurs dans le laboratoire clandestin. Gustave t'a donne des antibiotiques et des anti-inflammatoires. T'en as encore pour quelques jours ici.
Rook ne repondit rien et acquiesca simplement d'un hochement de tete.
<< Il a dit si je pourrais reprendre l'entrainement apres ?
Gilles fronca les sourcils, d'un air desapprobateur et... enerve.
- C'est vraiment le seul truc qui te preoccupe ?
- Je... C'est juste que... je veux pas prendre trop de retard sur mes programmes, et...
- Julien. Tu as conscience que si tu avais pris le temps d'ecouter un peu ton corps, tu ne serais pas dans ce lit d'hopital ?
- Oui, je sais m-
- Julien. Tu etais epuise avant meme de partir en mission. Et parmi les 5 operateurs qui ont ete exposes aux particules fines et saloperies de bacteries de ce labo, tu es le seul a avoir attrape une putain de pneumonie. Je parle pas d'un rhume, hein, ou d'une pharyngite, je parle d'une pneumonie. Une infection des poumons, Julien. Tu ne crois pas que c'est un signe que tu devrais te reposer et arreter de te surmener ? Tu essaies de prouver quoi au juste en abimant ton corps et ton mental comme ca ?! Tu-
Gilles s'interrompit quand il vit des larmes couler des grands yeux bleus de Julien. Il se figea et se gifla interieurement. Non, non ce n'est pas ce qu'il voulait dire, il ne voulait pas gronder Julien comme ca ni le blesser, encore moins lui faire de la peine et le faire pleurer. Au contraire, ca lui brisait le coeur. Tout ce qu'il voulait, c'etait etre la pour lui, lui prouver qu'il pouvait se reposer sur lui, qu'il serait son bouclier... Mais tout ce qu'il parvenait a faire, c'etait le blesser alors qu'il etait deja affaibli dans un lit d'hopital.
<< D... Desole, sanglota Julien.
Gilles posa une de ses mains sur la tempe de Julien, et de son pouce essuya des larmes de sa joue ; elle etait tendre et douce, comme une peche mure. Il pourrait poser ses levres dessus.
<< Non, c'est moi qui suis desole, reprit Gilles. J'aurais pas du te crier dessus, c'etait ridicule. C'est juste que tu comptes pour moi, et te voir t'epuiser a la tache me rend triste. Tu n'as rien a prouver a qui que ce soit, tu es deja un agent d'exception et bourre de talent. Et je... pour etre honnete, j'ai l'impression que tu as voulu cacher ta maladie, tes faiblesses, et je suis frustre parce que j'aurais aime... etre la. Enfin, tu le sais bien, ca faisait quelques semaines qu'on... se taquinait, et j'aurais voulu te prouver que ce n'etait pas qu'un jeu de seduction pour moi, mais que ce que j'eprouve pour toi est vraiment sincere. Que je veux etre la pour toi, quoiqu'il se passe. Meme dans tes moments de faiblesse. Surtout, dans tes moments de faiblesse.
- G... Gilles... Pardon, je... j'aurais du t'en parler. Mais j'avais peur que tu... que ca t'ennuie. Tu as deja suffisamment de geignards a gerer avec les recrues, et je me disais que si je me plaignais a mon tour...
- Oh Julien... il ne fallait pas...
Gilles se rapprocha de Julien, de ses yeux bleus envoutants, brillants de larmes. Julien retira son masque d'oxygene, le calant sous son menton et plongea son regard dans celui de Montagne :
<< Gilles, je... je t'apprecie beaucoup, aussi. J'aimerais qu'on... qu'on reprenne ce qu'on... faisait.
- Est-ce que... est-ce qu'on pourrait meme... avancer un peu ? suggera Gilles.
Julien hocha la tete avec un petit sourire fatigue. Alors Gilles se pencha sur Julien et doucement posa ses levres sur celles du plus jeune. C'etait doux et tendre, tout leger, et il pouvait sentir les levres pulpeuses de Julien bouger contre les siennes pour repondre a son baiser. Julien leva un bras et passa sa main dans les cheveux de Gilles, qui tressaillit au contact.
La porte s'ouvrit. Gustave souriait jusqu'aux oreilles :
<< Et beh, on se remet vite a ce que je vois >>
Il y avait de ces choses que Szayel Aporro Granzt aimait par-dessus tout. Analyser, dissequer, elaborer, etudier, ameliorer ses capacites. Terre dans son laboratoire a l'abri des regards indiscrets, ses journees se revelaient fortes interessantes. Elles se ressemblaient sans etre identiques. Le materiel mis a sa disposition contribuait a sa bonne humeur, d'ailleurs il ne comptait pas ses heures passees dans son bunker. En prime personne ne venait le deranger, les autres Arrancars ne souhaitaient pas s'approcher de lui et encore moins de son theatre de l'horreur sous peine de devenir les prochains sujets d'etude. Rien ne pouvait entamer son enthousiasme.
Rien. Non vraiment rien.
A moins que... Peut etre eventuellement...
Si, une chose l'agacait. En verite deux.
Ses fideles Fraccions, immanquablement collees a ses basques. Il ne se passait pas une minute sans qu'il n'entende des bruits derangeants, des couinements ou des braillements suraigus. Et << maitre Szayel par ci, et maitre Szayel par la >>, tout ca devenait plus qu'irritant. Elles sautillaient autour de lui a tout bout de champ pour un oui et pour un non. Des qu'il se passait quelque chose a Las Noches, aussitot elles accouraient pour divulguer l'information a leur Espada, l'interrompant dans ses recherches.
Le scientifique faisait comme s'il n'entendait rien, rive devant son ecran d'ordinateur ou derriere ses eprouvettes - ou encore ses instruments de chirurgien. Tant qu'il ne leur avait pas prete la moindre attention, celles-ci continuaient leurs onomatopees insensees. Difficile de se concentrer dans cette situation. Parfois, l'une d'entre elle renversait le materiel dispose sur le charriot metallique, dispersant au sol les scalpels et autres lames et ciseaux. De suite la pauvre fautive s'arretait en levant les bras devant sa tete, la mine confuse - dans la mesure ou des expressions pouvaient passer sur son visage sommaire. L'Espada de la Folie se retournait vivement, un eclat inquietant luisant a travers ses yeux aureolins. Quand son humeur etait execrable, il la punissait durement, inversement, quand elle se manifestait clemente, Szayel se contentait d'elever la voix en la reprimandant.
Les deux malheureuses eprouvaient un besoin constant d'etre en presence de leur maitre meme quand le moment n'etait pas opportun. Combien de fois les entendait-il gratter a la porte de la salle de reunion tenue par Aizen ? Elles ne supportaient pas d'etre mises a l'ecart et de ne plus voir le bout de son hakama cintre loin d'elles. Dans ces coups de temps la, c'etait lui qui subissait les foudres du roi autoproclame. Il attendait que l'orage se calme pour passer ses nerfs sur ses sous-fifres. Le rose n'avait pas le temps de descendre dans son laboratoire que deja dans le couloir il voyait deux silhouettes rondes s'agiter dans tous les sens.
Qu'il soit en colere ou neutre, ses Fraccions etaient toujours heureuses de le voir, petillantes et pleines d'energie. Trop d'energie...
 
Des que Szayel daignait quitter son repere pour se melanger aux autres de son espece, elles le suivaient normalement. Inutile de preciser que le scientifique se trouvait au centre des railleries de la part de ses pairs. Notamment de Nnoitra qui adorait se moquer de leur apparence ridicule ainsi que de leur intelligence limitee. Ca, des piques Szayel en entendait, et pas toujours de bon gout cela va s'en dire. En homme reflechi, le rose laissait parler, tenant les branches de ses lunettes avec un petit rictus grave au coin de la bouche. Seulement le Quinta allait parfois trop loin - meme souvent - et la, une dispute eclatait. Non que l'Octava protegeait ses subalternes. De cela il s'en defendait ! Seulement il ne pouvait pas se laisser insulter de la sorte lui et son genie incompris. Le grand brun mettait en doute ses talents de scientifique, impensable. Tandis que Szayel s'expliquait avec Nnoitra, autour d'eux, deux ballons surexcites sautillaient en lancant des << Nnoitra est mechant, tuez-le, tuez-le maitre Szayel ! >>. A bout de nerfs, l'echalas mantodea finissait par s'en aller, surtout exaspere des cris des deux sauvages. Fier de lui, le rose prenait une pose victorieuse en mettant ses mains sur ses hanches et sommait ses deux supporters de le feliciter. Chose qu'elles faisaient avec emphase, evidemment.
Une fois, Grimmjow shoota dans Verona parce qu'elle se trouvait sur sa route et que le felin etait enerve. Autant dire qu'il passa le reste de la semaine dans un lieu exigu de sa salle de bain, a se vider par tous les bouts. Szayel n'appreciait pas que l'on cogne dans ses Numeros, seul lui detenait le privilege de les corriger. Personne ne devait lever la main sur eux.
D'ailleurs quand elles devenaient insupportables, l'Espada de rang huit en devorait une, juste pour avoir la paix quelques heures. Aucun repit ne venait lui offrir un peu de reconfort : l'autre Fraccion orpheline ne cessait de pleurer et de trepigner a ses oreilles qu'elle etait seule. Alors Szayel capitulait. Il soufflait en croisant les bras et cedait par une phrase salvatrice pour l'esseulee : << ne t'inquiete pas Verona, je vais fabriquer Lumina de nouveau, minute >>. S'en suivait une horde de remerciement a n'en plus finir, ponctues par des grognements de satisfaction. Irritant.
Quoi qu'elles fassent, les deux boules de nerf enervaient leur maitre. La vie ne se revelait pas aussi facile pour un Espada dote d'une grande intelligence. Szayel se voyait parfois revasser a un autre present... Sans ses responsabilites, sans elles. Il se retournait de son siege pour scruter l'etendu de son laboratoire vide. Vide et terriblement silencieux. Trop calme. Quelque chose lui manquait. Pourtant, il aurait pu en profiter pour achever quelconque experience ou calcul mais non, le rose demeurait perdu dans ses pensees. Il se resignait a envoyer Medazeppi chercher Lumina et Verona, les inseparables. L'espace denue de bruit prenait vie en quelques secondes. Elles remplissaient le lieu lugubre avec leur maladresse, leurs excuses mais surtout leurs flatteries. Et le cadet des freres Grantz souriait derriere ses lunettes voilant un regard plus humain.
Pourquoi avait-il cree ces choses imparfaites, lui qui venerait la perfection ?
Pourquoi ne se resolvait-il pas a les tuer pour de bon et en perfectionner d'autres ?
En bon etre superieur, il ne s'abaisserait pas a repondre a ces interrogations. Autant les jumelles l'irritaient quand elles etaient presentes, autant pareillement lorsqu'elles etaient absentes.
Aucun habitant du monde sans soleil n'aurait la pretention de supposer le pourquoi du comment, mais au fond de lui, dans les meandres de son esprit sinueux, tordu, Szayel tentait peut etre de reformer un semblant de famille que jamais il n'eut. Lumina lui parlait, Verona le complimentait, elles s'inquietaient pour lui. Cette impression d'immense vide s'estompait l'espace d'une piaillerie. Oui, quelques fois le scientifique les supprimait, juste le temps de les faire renaitre afin de ne plus etre seul.
FIN
Bandit ne pensait pas a mal. Bien sur que s'il avait su a cet instant la portee de ce qu'il faisait, il aurait immediatement repose l'appareil auditif de Jager sur sa table de chevet.
<< Il va un peu galerer, et ce sera une bonne occasion de voir s'il peut lire sur les levres >> s'etait-il dit en derobant la precieuse trousse qui contenait l'appareil auditif et le kit de nettoyage de son camarade allemand. << Et puis bon, Doc en a au moins un de rechange et il reste dans tous les cas celui qu'il utilise en mission dans l'arsenal. >>
Seulement quand Jager s'est reveille, rien ne s'est passe comme prevu. Bandit etait fraichement sorti de la douche, encore a moitie nu, juste avec son boxer noir et la serviette autour du cou, il se brossait les dents au-dessus d'un des lavabos. Pendant ce temps, Echo et Blackbeard papotaient, chacun sous leur douche pleines de vapeur. Jager avait deboule en courant d'air, ouvrant violemment la porte et Bandit l'avait vu dans le miroir se diriger vers lui, ecumant de rage. Marius n'avait pas pris la peine de s'habiller convenablement, portant juste un short Adidas et un t-shirt blanc du Tournament of Champions, ses cheveux blonds completement en bataille.
Bandit recracha son dentifrice, s'essuya la bouche et se retourna avec un sourire moqueur :
<< Bien le bonjour, Jagerchen ?
Marius le fusilla du regard et lui cria dessus beaucoup trop fort :
<< C'EST TOI QUI L'AS PRIS ?
- Je ne vois pas de quoi tu parles, mon chat.
Bandit leva les mains au ciel en signe d'innocence.
- MON APPAREIL ?
- Si je voulais ton attention mon chat, j'aurais ruse de bien d'autres facons et je ne me serais pas reduit a quelque chose d'auss-
Jager regardait les levres de Bandit avec un air plein d'incomprehension, de frustration ; ses yeux ecarquilles et les traits de son visage grimacant de panique. Il le coupa :
- OUI OU NON ?
- Comme je te disais, si j'avais voul-
Il s'interrompit car il avait compris. Jager ne savait pas lire sur les levres.
Marius plissa les yeux cependant que des larmes commencerent a emplir ses yeux. Bandit se figea.
<< Qu'est-ce qu'il se passe, Jager ? Je parle pas allemand mais Bandit a l'air de t'avoir emb- >>
Blackbeard, qui etait sorti de la douche posa une main amicale sur l'epaule de Jager qui, ne l'ayant pas entendu ni senti arriver, sursauta violemment et trebucha, tombant sur les fesses. Ses pupilles dilatees, son souffle court, des larmes dans ses yeux, Bandit pressentit que quelque chose ne tournait pas rond.
C'est malheureusement le moment que Kapkan choisit pour ouvrir la porte des douches avec sa delicatesse legendaire, faisant claquer la porte contre le mur. La vibration soudaine fit bondir Jager qui se retourna violemment comme s'il avait entendu une nitro, son souffle court etait douloureux a entendre, il peinait a respirer. Bandit se baissa doucement, comprenant que Marius etait a deux doigts de faire une crise d'angoisse. Il approcha doucement sa main mais quand Jager le sentit pres de lui, il le repoussa et bondit sur ses jambes pour sortir en panique de la salle.
<<  Scheisse  ! s'ecria Bandit.
- Qu'est-ce qu'il se passe ? demanda Echo en sortant de la douche. J'ai entendu crier en allemand. >>
Bandit enfila a l'arrache son jean, son t-shirt, puis ses chaussures sans prendre le temps de mettre ses chaussettes. Il devait a tout prix rattraper Marius. Et lui redonner tres vite son appareil. Sans prendre la peine de rassurer ses camarades inquiets, il s'elanca a la poursuite de Jager.
Le premier endroit ou il regarda etait sa chambre, que Jager partageait avec Blitz. Il decouvrit que tout avait ete mis sens dessus dessous, tous les tiroirs etaient ouverts, la couette etait defaite, le matelas retourne, un vrai bazar ; on aurait dit qu'un animal sauvage avait tout saccage. Ou pouvait-il etre ? Parti chez Doc ? Bandit s'elanca dans le couloir, remarquant sur le passage un Rook au regard inquiet :
<< Dis Dominic, tu... est-ce que Jager va bien ?
- Il est parti dans quelle direction ?! s'exclama Bandit.
- Je... Euh vers l'aile ouest je crois. >>
Sans meme un merci, Bandit courut dans la direction indiquee. Logique, c'etait la ou il y avait l'atelier que Jager aimait tant. Mais pourquoi l'atelier plutot que l'infirmerie ou Doc pourrait certainement l'aider ? Il ouvrit les portes de l'atelier qui etait etonnamment vide. Pas de Twitch, ni de Mira, les deux soeurs d'ingenierie de Marius. Il s'appretait a sortir de la grande piece quand il entendit un gemissement etouffe. Il garda les lumieres eteintes et se dirigea vers la paillasse de Marius ; s'etait-il cache sous la table ? Plus il s'approchait plus il pouvait entendre sa respiration haletante et il le devina a ses jambes fines et pleines de cicatrices qui depassaient. Il se baissa et decala tres doucement la chaise pour ne pas le faire plus paniquer. Marius se recroquevilla immediatement vers l'interieur en etouffant un nouveau gemissement. Bandit avait le coeur brise devant la scene. Il s'accroupit et degagea completement la chaise pour reveler Marius. Celui-ci etait en position quasi foetale, sa tourelle blottie contre lui comme une peluche.
Bandit comprit alors. La priorite de Jager n'etait pas d'aller voir Doc pour qu'il lui donne son appareil de rechange. La priorite de Jager etait de ne pas mourir. Ne plus entendre, ne plus rien comprendre, sentir les vibrations des portes qui claquent, les explosions qu'il n'avait pas pu entendre, les ennemis qui deboulaient, il revivait cette terrible journee. Jager ne le regardait pas, il pleurait, sa tete cachee dans sa tourelle. Bandit avanca doucement sa main, comme vers un animal effraye, et posa ses doigts chauds sur l'avant-bras de Marius. Il tremblait comme une feuille morte, mais il ne le repoussa pas. Bandit fit des cercles avec son pouce pour essayer de reconforter et detendre son camarade. Il voulait lui parler, le rassurer, mais Marius n'entendrait rien. Il essaya alors de decrisper ses doigts et de lui reprendre doucement la tourelle des mains mais Jager la tenait fort. Comme si sa vie en dependait. Lachant l'affaire, il passa sa main dans les cheveux ebouriffes de son ami et attendit pendant plusieurs minutes que l'episode se calme, esperant que son contact rattacherait Jager a la realite.
Au bout d'une dizaine de minutes, la respiration de Jager s'etait calmee et celui-ci osa relever la tete. Ses yeux etaient bouffis, completement rougis et c'etait insupportable pour Bandit. Comment avait-il pu faire une chose pareille ? Il prit le bras de Marius, sans le forcer a lacher sa tourelle, et l'incita a se rapprocher de lui. Le resultat etait plutot que Bandit tira Jager a lui. Il s'adossa a la table d'a cote, etendant ses jambes devant lui, et blottit Marius contre lui, son dos tordu contre son torse encore humide de la douche. Il referma ses bras autour de Marius et sa tourelle, le blottissant contre lui.
Ils resterent comme ca encore plusieurs minutes. Puis finalement, c'est Jager qui brisa etonnamment le silence. Il se detacha de Bandit, s'agenouillant devant lui et le regarda droit dans les yeux :
<< C'est toi qui l'as pris, oui ou non ?
Bandit en eut lui-meme les larmes aux yeux quant a ce qu'il allait lui avouer. Il hocha la tete.
Alors le visage de Marius se tordit en une nouvelle grimace et de nouvelles larmes vinrent devaler le long de ses joues rougies. Bandit lui prit le visage entre ses paumes, ecartant au passage des meches de cheveux ebouriffees :
<< Oh mon chat, je suis desole. Vraiment... Si j'avais su que ca te mettrait dans un etat pareil, jamais j-
Realisant que Jager n'entendait rien, et avait de toutes manieres les yeux fermes, il s'interrompit.
Il prit une des mains de Jager, qui sans energie ni conviction le laissa faire, et la posa sur ses levres, en articulant distinctement :
<< Es-tut-mir-Leid >> (Je suis desole)
Jager sembla comprendre car il deglutit et fronca les sourcils a la fin de sa phrase. Bandit qui avait garde sa main contre ses levres deposa un petit baiser. Il ne s'en rendit compte apres coup, mais il ne comprit pas trop d'ou lui etait venue cette envie soudaine. Bien sur il adorait avoir un ton seducteur avec ses collegues, pour les mettre mal a l'aise et pour evacuer le serieux qui l'effrayait tant ; mais avec Marius... Marius etait veritablement son << petit chat >>. Et...
Marius retira sa main et se releva, deposant sa tourelle sur sa paillasse. Il murmura de facon a peine audible, dos a lui :
<< Ne refais plus ca... s'il te plait... je... >>
Bandit se releva a son tour, prit Jager par les coudes et doucement, le retourna face a lui. Il lui tendit alors sa bouche et Jager comprit et apporta timidement ses doigts fins encore tremblants sur les levres de Bandit :
<< Versprochen >> (Promis)
Oh
Little love
Hold me down
I've had enough
 
Charles sort de son lit, enfin, apres deux jours de fievre. Ses cours le narguent presque du coin de l'oeil mais Pierre a bien veille a ce qu'il se repose. Il a juste envie d'une douche. Il se deshabille entierement et se jette sous le jet tiede.
Cela lui fait un bien fou, vraiment.
Quand son petit-ami, il a envie de l'appeler petit-ami meme s'il n'est sur de rien, debarque dans sa chambre il est entierement nu mais cela ne le derange pas vraiment.
 
-- Oh, desole, je ne savais pas ...
-- Non, ce n'est pas grave.
 
Il a repris du poids depuis le temps. Il est toujours un peu plus mince qu'avant, sa masse musculaire a recomposer, mais il est definitivement en bonne sante. Il enfile un calecon, quand il sent que son compagnon est gene.
Ils n'ont rien fait, le plus age a ete la tout du long. Il manque de mots pour lui exprimer a quel point il lui est reconnaissant.
 
-- Je venais te chercher pour te demander de diner avec moi ce soir.
 
Ce ton ne lui semble rien annoncer de bon. C'est fataliste. C'est ... il a peur soudainement parce que si Pierre lui dit qu'il ne veut plus le voir, si Pierre lui dit qu'il a finalement rencontre quelqu'un et qu'il doit le quitter ...
Il sera oblige de l'accepter.
Parce que quand quelqu'un a ete la pour lui aussi longtemps, il ne peut pas l'entraver, il ne peut pas le retenir et l'accrocher a lui egoistement. Il l'a compris avec Daniel, il ne refera pas la meme erreur.
Peu importe a quel point ca lui fait mal, et ca fait un mal de chien. Cela fait trop longtemps que son ami et lui n'ont pas eu de soirees comme ca, n'ont rien fait.
 
-- D-D'accord. Ok. On se voit a quelle heure ?
-- Je viendrais te chercher ce soir, apres tes cours ?
-- Est-ce que je dois porter quelque chose en particulier ?
-- Non, non, viens comme tu es.
 
Il est nerveux.
Il est davantage nerveux le soir meme des que sa derniere conference se finit et qu'il remballe ses affaires. Il echange un sourire avec George, assis un peu plus loin, fait comme si de rien n'etait.
Mais quand la voiture de Pierre devient visible et qu'il finit par s'y glisser, lissant distraitement les plis de la chemise qu'il s'est quand meme force a enfiler, il est plein d'apprehensions.
Ils se garent devant un restaurant un peu huppe, plus luxueux que ceux dans lesquels ils ont pu mettre les pieds et il essaye de faire taire cette melodie qui se repete encore et encore dans sa tete.
C'est la fin. C'est la fin. Cestla fin. Cestlafin. Tout est fini.
Voyons, avoir autant d'espoir, Charles ? Tes experiences precedentes ne t'ont rien appris ?
Il oublie presque parfois qu'il a encore une vague marque sur ses poignets, une irregularite sur sa peau. Des cicatrices. Lui rappelant a quel point l'espoir est dangereux.
 
-- Tout va bien ?
 
Pierre le lui demande avec un joli sourire et il hoche la tete sans effort, prenant une profonde respiration, conscient du sujet qui va etre aborde.
 
-- Ecoute, si tu en as marre de moi ce n'est pas-
-- Charlie, je voulais te dire que-
 
Ils ont parle en meme temps. Il baisse immediatement les yeux, sentant ses joues chauffer. Il a rassemble tout le courage qui lui restais pour debuter cette diatribe, ne sait pas s'il aura la force de continuer.
 
-- Attends, Charles, quoi ?
 
Son camarade semble choque, abasourdi de la phrase qu'il vient de sortir. Il se terre un peu plus dans son siege.
 
-- Eh bien ... comme ca faisait longtemps qu'on etait pas sortis ... et ces derniers temps c'etait un peu complique ... et je suis un fardeau ... je pensais que tu ne voulais plus me voir. Que tu avais trouve quelqu'un.
-- Quoi ? Non, Charlie, non et non.
 
Pierre saisit sa main par dessus la table avec douceur. Ses yeux bleus illumines d'une telle tendresse, il est sur que personne ne l'a jamais regarde comme ca.
 
-- Je venais te dire que je t'aimais. Je venais te demander de sortir avec moi, de prendre un nouveau depart, maintenant que tout va mieux.
-- V ... Vraiment ?
 
Il a du mal a y croire, spirale de pensees negatives qui l'empeche de raisonner correctement. Une larme roule sur sa joue et son compagnon vient l'essuyer rapidement.
 
-- Bien sur que je veux sortir avec toi. Je t'aime aussi. Tu es celui qui m'a ramasse, celui qui a toujours ete la pour moi, le seul. Ca me dechirait le coeur de penser que tu ne voulais plus de moi, parce que moi j'aurais toujours voulu de toi.
-- Je ne t'aurais jamais abandonne.
 
Il sait qu'il peut le croire. Il le sait tellement. Il s'en veut presque un instant d'avoir doute de Pierre quand ce dernier est toujours tellement attentionne. Quand ce dernier ne semble avoir d'yeux que pour lui.
 
-- C'est la premiere fois que tu me dis vraiment je t'aime, Charlie.
-- Oh. Et ?
-- Rien, j'aime juste vraiment t'entendre le dire.
 
Ces mots passent ses levres et la realisation le frappe. Il est gueri; ca a ete long et difficile, un sentier hargneux, pas toujours tres clair mais il s'est accroche. Il s'est accroche et il a droit au bonheur, enfin, un peu.
 
-- Je t'aime, Pierre, je t'aime.
 
Laisser ces mots franchir ses levres est liberateur.
<< Geralt ? Mon amour tu es a la maison ?
Yennefer cherchait, les sourcils fronces. Geralt etait parti pendant plusieurs jours pour un contrat, et elle avait passe ces jours-ci tres occupee dans le vignoble si bien qu'elle n'avait pas eu le temps de s'inquieter pour lui. Cependant, voir Ablette a nouveau dans son box excita Yennefer et elle se rua dans la maison, mais trouva uniquement la porte de leur chambre fermee a clef et Geralt introuvable dans la maison.
Elle etait debout devant la porte de leur chambre maintenant, l'excitation laissant place a l'inquietude lorsqu'elle entendit un grognement et un juron.
<< Geralt ? >> Demanda-t-elle en se penchant contre la porte avant d'essayer de l'ouvrir avec la poignee. Elle sentit une etincelle d'enervement venir remplacer son inquietude lorsqu'elle comprit que la porte etait verrouillee. << Geralt, ouvre la porte tout de suite. >>
<< Je ne suis pas Ciri, tu n'as pas a me reprimander. >> Retorqua-t-il, la voix etouffee par la porte et ses dents serrees.
<< Tu merites d'etre reprimande plus qu'elle ne l'a jamais ete, Geralt, maintenant ouvre cette porte avant que je la fasse fondre.
- ... N'essaie meme pas. >>
Les yeux de Yennefer etincelerent et elle agrippa la poignee fermement, la magie se glissant dans la serrure et cassant rapidement le mecanisme. L'odeur du metal chaud et du bois roussi impregnerent l'air et Yennefer essaya a nouveau d'ouvrir la porte.
La porte ne bougea pas.
<< Geralt >>,  craqua-t-elle, << je sais que tu bloques la porte. Laisse. Moi. Entrer. 
- ... Non.
- Tu es en train de me tester Sorceleur.
- Et je ferai en sorte que ce soit pire si je lache.
- Tu es blesse, je peux l'entendre. Laisse moi entrer comme ca je peux t'aider. A moins que tu preferes te vider de ton sang et mourir dans la solitude.
- Je ne vais pas mourir, ce n'est pas si grave que ca, dit-il la voix presque grognonne. Je n'avais juste pas envie que tu vois ca et que tu petes un plomb.
- Oh et t'enfermer dans notre chambre et m'eloigner te semblait etre une solution logique a ce probleme ? >> Retorqua-t-elle en donnant un autre coup dans la porte qui fut si fort qu'elle s'ouvrit pour se claquer.
<< Tu etais censee etre dehors jusqu'a ce que je regle ca !
- Geralt tu es un imbecile, et c'est mon dernier avertissement. Lache la porte.
- Laisse moi regler ca Yen. >>
L'expression de Yennefer se fit plus determinee et elle repoussa la porte, poussant si fort que cela fit bouger la prise de Geralt et la fit presque perdre l'equilibre. Elle s'en remit vite et penetra dans la chambre dans laquelle Geralt etait debout rigidement, le sang degoulinant le long de son armure.
Trois fleches etaient deja sur le sol et quatre autres le perforerent - une dans son flanc, deux derriere son epaule droite et une plantee au milieu a gauche de son ventre -. Il etait pantois, en sueur et couvert de sang et de saletes.
<<  Je t'avais dit que je pouvais gerer ca. >> Grogna-t-il tout en tirant la fleche plantee dans son flanc et la balancant au sol avec degout. Yennefer attrapa son poignet et lui lanca un regard enerve, son comportement changea.
<< Et pourquoi as-tu insiste pour faire ca tout seul ? >> Demanda-t-elle en s'avancant a grands pas vers lui, une main posee sur son bras des qu'elle put la poser. << Tu as deux fleches plantees dans ton dos, espece d'idiot. Comment voudrais-tu les retirer sans arracher une bonne partie de tissus avec ? 
- Elles sont juste plantees dans mon armure, principalement. >> Se defendit Geralt, sa voix toujours grognante a cause de la douleur. << C'est juste celle dans mon ventre qui m'inquiete.>>, admit-il en baissant le regard pour observer sa blessure. Elle se deplacait d'une maniere inquietante a chaque respiration et la sueur fraiche dessinant des traces dans la salete de son visage etait due a la douleur.
<< Tu devrais etre inquiet >>, dit Yennefer, la voix ferme a cause de l'agacement tandis qu'elle verifiait la theorie de Geralt sur ses fleches plantees dans le dos avec la magie en les tirant simultanement. Geralt eut le souffle coupe et tomba sur un genou, ses yeux roulants tandis que la fleche dans son ventre bougeait dangereusement. Yennefer l'attrapa rapidement puis lui mit plusieurs claques pour le ramener sur terre.
<< Non. Non. Sorceleur, tu n'as pas la permission de t'evanouir. >>
Geralt avala sa salive plusieurs fois, comme s'il essayait de ne pas vomir et son regard fut vide pendant un moment mais ses yeux trouverent ceux de la sorciere et il put se relever.
Il etait au-dela d'etre bleme.
<< Allonge-toi sur le lit avant que tu rendes ca pire.>> Dit Yennefer tout en l'aidant meme si elle avait plutot envie de l'etrangler. Geralt ne protesta pas cette fois-ci. Il semblait que toute son energie etait focalisee sur sa respiration.
Il exhala lourdement a cause de la douleur alors qu'il se couchait, ses doigts s'agrippant presque comme des griffes pres de sa blessure. Yennefer attrapa sa main avec plus de calme que ce qu'elle imaginait, la bougeant pour qu'elle puisse presser tes doigts jaillissant de magie sur la blessure et evaluer les degats.
<< Alors, la bonne nouvelle c'est que ca n'a pas perfore ton intestin donc les risques d'infection sont bas. >> Reporta-t-elle apres un moment, poussant ses mains et les serrant afin qu'elles cessent de vouloir trembler.
<< Retire la ? >> Grogna Geralt, les doigts agrippes sur les draps.
<< Oui, on ne risque rien en l'enlevant mais - >>
Geralt n'attendit pas la suite. Il attrapa la fleche et la tira.
Son cri de douleur fut si fort qu'il alarma un des employes qui se rendit devant la porte de la chambre, mais Yennefer la chassa rapidement, irritee a cause de Geralt et enervee contre tout ceux qui voulaient interferer entre elle et lui lorsqu'elle le soignait.
<< J'espere que tu es satisfait. >> Dit sechement Yennefer, travaillant jusqu'a maintenant a le liberer de son armure. << Tu aurais eu beaucoup moins mal si tu m'avais parle en premier. 
- Je ne savais pas ou tu etais et j'avais envie de gerer ca seul. >> Se defendit faiblement Geralt a cause de la fleche qu'il venait d'arracher.
<< Tu n'es plus un chasseur solitaire >>, dit-elle vraiment agacee, lui enlevant son armure pour qu'elle puisse nettoyer son sang et inspecter la blessure. << Il n'y a pas de raison que tu fasses ce genre d'idioties. >>
Elle claqua la langue, secouant la tete a la vue de la blessure. Il siffla et se tendit, plongeant la tete dans le lit tandis qu'elle inspectait les contours.
Elle ne prit pas la peine de le prevenir avant de presser la paume de sa main sur la blessure et souder la blessure pour la refermer. Il glapit, sa vision se deteriorant un peu avant que la douleur s'evanouisse assez pour qu'il puisse penser a nouveau.
Il poussa un juron et soupira, fermant les yeux alors que son torse se soulevait pendant qu'elle essuyait sa blessure avec un chiffon mouille.
<< J'aurai pu etre plus douce, souviens-toi de ca. >> dit-elle froidement en prenant dans la garde-robe de nouveaux vetement pour lui. Elle les jeta sur lui et quitta la chambre en trombe, le laissant s'asseoir avec precaution et inspecter les dommages.
Ce fut des heures plus tard qu'il fut propre et habille, il reussit a manger un peu son diner mais il fut trop fatigue pour partir a la recherche de Yennefer. Elle n'etait toujours pas revenue a la maison et il avait mal et etait fatigue donc il rampa jusque dans leur lit et s'endormit sur le ventre, etreignant un coussin.
Il fut reveille quelques temps plus tard par un doux toucher sur sa colonne vertebrale.
<< Je sais que ce n'etait pas un contrat. >> Dit-elle doucement, une magie chaude se deplacant de ses doigts au dos de son amant. Les Noyeurs n'utilisent pas des fleches de bandits. >>
Il soupira puis grogna lorsqu'elle creusa dans un noeud en dessous de son epaule, travaillant autour de la zone sur laquelle se formaient des bleus a cause des fleches.
<< Des chevaliers ont demande de l'aide, j'ai quand meme ete paye. Les monstres sont des montres. >> Dit-il dans un murmure endormi, s'agrippant a l'oreiller et enfoncant sa tete tandis qu'elle creusait plus profondement avant de radoucir ses gestes. Un battement frais accompagna le sang se ruant dans son epaule et lorsque la douleur commenca a s'attenuer il put sentir la raideur dans son epaule partir.
<< Je m'en fiche de ce que tu fais Geralt >>, dit-elle d'une maniere fatiguee, ses mains parcourant son dos, massant entre chacune de ses vertebres. << Par contre je ne me fiche pas du fait qui tu essaies toujours de me cacher des choses. Tu as perdu beaucoup de sang, beaucoup trop et la fleche dans ton estomac aurait pu etre fatale si tu avais essaye de t'en occuper seul. Je sais que tu as ete entraine des ton plus jeune age a accepter de perir d'une mort cruelle mais Geralt ? - Elle fit une pause, ses mains chaudes entre ses epaules, jusqu'a ce qu'il ouvre un oeil fatigue et la regarde - Je n'accepterai plus cette maniere de penser. Tu dois faire tout ce que tu peux pour devenir vieux et senile a mes cotes, tu me comprends ? Il n'y aura plus ce genre de chose. >>
Geralt poussa un long soupir et acquiesca, replongeant sa tete en ronronnant tandis qu'elle caressait le bas de son cou et sa nuque.
<< Desole, les vieilles habitudes sont plus dures a oublier que ce que je pensais, ca n'arrivera plus. >> Murmura-t-il.
Elle se pencha et pressa ses levres sur sa tete.
<< Tu as interet. >>
Sous le coup de l'enervement, Loki fit presque voler la porte a son entree, tirant un sursaut aux rares personnes presentes. La bibliotheque etait presque vide a cette heure a cause du banquet. Elle n'etait jamais tres frequentee ; les Asgardiens n'etaient pas tres friands de lecture. Loki siffla en lui-meme a cette pensee mais s'en satisfit. L'endroit constituait un refuge parfait pour eviter Thor et ses amis, meme si l'initiative etait parfaitement inutile compte tenu du fait qu'ils ne viendraient pas le chercher. Ces derniers etaient bien trop occupes a s'empiffrer, a boire et a raconter, avec orgueil, leurs periples heroiques et leurs exploits grandioses a leurs convives pour se soucier de sa localisation actuelle. Son propre role pour leur eviter la catastrophe avait ete, une fois de plus, denigre et meme moque, ce qui l'avait pousse a partir. Quel guerrier se rengorgerait d'avoir eu la vie sauve par quelques artifices magiques et par la ruse ? Pas eux. Une fois de plus, il se promit de ne jamais repartir avec eux et de les laisser se debrouiller par eux-memes, toujours aussi conscient qu'il ne s'y resoudrait pas le moment venu.
                Loki ecarta son frere et ses amis de ses pensees pour s'elancer avec determination dans les rayonnages et trouver de quoi s'occuper l'esprit. Un immense livre en main, il s'installa a la premiere table venue pour plonger dans la lecture. C'etait plus facile a dire qu'a faire ; malgre le silence paisible qui l'environnait, l'odeur des vieux ouvrages et l'ambiance tamisee et bienfaisante de l'endroit, il ne parvenait ni a se detendre ni a se concentrer sur les lignes que ses yeux parcouraient sans les saisir. Petit, il se serait sans doute refugie dans les bras de sa mere mais il avait perdu cette habitude a force de moqueries, car quel homme irait pleurer dans les jupes d'une femme ? Alors il s'etait renferme en lui-meme et, lorsque l'emotion etait trop forte, il se glissait dans la bibliotheque ou dans le parc pour s'isoler comme en ce jour, avec une efficacite tout aussi relative.
                Pris dans un amalgame d'emotions douloureux, entre colere et depit devant cette inconsideration perpetuelle, il n'entendit pas des pas legers s'approcher de lui. Il sursauta lorsqu'il sentit une main se poser sur son epaule. Il leva la tete en se retournant pour croiser le regard desole de Frigga qui le surplombait.
                -- Mere !
                Elle prit place sur la chaise pres de lui et lui attrapa ses mains pour les serrer avec affection. Partage entre la volonte de la repousser et le desir de la laisser faire, il ne bougea pas.
                -- Pourquoi avoir quitte le banquet si tot ? Il etait en ton honneur, a toi aussi.
                Loki emit un bref ricanement ironique. Il ne repondit pas et retira ses mains de la poigne de sa mere avant de detourner le visage. En son honneur, hein... il suffisait d'entendre les conversations pour comprendre que ce n'etait pas le cas. Seul du mepris etait exprime a son egard. Ses machoires se contracterent. Ce n'etaient tous rien de moins que des imbeciles. Il se demandait parfois s'il etait reellement un Asgardien tant il etait different d'eux. Meme s'il aimait ce qu'il etait, l'usage de la magie et son intelligence, ce constat restait amer et douloureux. Il ne semblait tellement pas a sa place, parmi eux.
                Le silence persista quelques secondes avant que Frigga ne reprit la parole :
                -- Loki... tu peux te confier -
                -- Ce banquet et ces gens peuvent parfaitement se passer de moi et moi d'eux, la coupa-t-il d'une voix neutre. Je ne suis pas sourd, j'entends ce qu'ils disent de moi. Ce sont toujours les memes remarques apres chacune de nos escapades, elles n'ont pas change et je les connais par coeur. Nul besoin de s'attarder pour les entendre une fois encore. Je n'ai rien a dire de plus.
                Il espera qu'avec ces quelques mots, il dissuaderait sa mere d'insister et l'inciterait a partir ; il desirait etre seul - ou etre reconforte, mais ce n'etait pas une option acceptable. Il etait deja en mesure d'entendre les moqueries de vigueur dans ces circonstances et ne souhaitait pas qu'elles se concretisassent.
                A son insu, elle lui attrapa le visage avec douceur pour le forcer a croiser son regard, mais avec suffisamment de fermete pour l'empecher de s'en extraire.
                -- N'ecoute pas ce qu'ils disent. Sois fier de ce que tu es et de qui tu es. Moi, je le suis.
                Loki ne repondit pas. Il plissa les yeux, un peu emu. Elle etait bien la seule. Il se laissa aller contre sa mere lorsque celle-ci l'enlaca, las et resigne. Cela paraissait tellement facile lorsqu'elle le disait... mais cette scene ne cesserait jamais de se repeter, encore et encore.
                Il lui faudrait encore du temps pour comprendre pleinement l'ampleur et la nature du fosse qui le separait des autres.
La mer etait lugubre cette nuit la. La lune etait camouflee par une epaisse couche de nuages et il etait impossible d'apercevoir la moindre etoile. Tout etait noir. Zoro, perche en haut du mat, occupe a soulever des halteres, avait de la difficulte a voir aux alentours. Meme la tete de lion du Sunny Go etait pratiquement invisible. Etant de garde, ca l'ennuyait de ne pas etre tres utile. << Foutue noirceur >> ce dit-il. 
Les autres etaient a l'interieur. Apres le repas du soir, Usopp et Franky s'etaient refugies dans leurs ateliers respectifs, pretextant avoir des reparations a faire. Les filles etaient deja dans leur chambre et avant de commencer son quart, Zoro avait apercu Luffy, Chopper et Brook dans la salle de l'aquarium, endormis apres ce qui semblait etre une partie de carte en dehors des regles conventionnelles. Le bretteur avait d'ailleurs cru voir l'as de coeur flottant avec les poissons. Sanji, quant a lui, avait quitte la cuisine plus tot qu'a son habitude pour aller dormir. Zoro avait trouve son comportement etrange, surtout du fait qu'il n'etait que 10h du soir alors que le cuisinier etait generalement encore debout a minuit. Mais plus ou moins interesse par les allers et venus du blondinet, il n'avait pas explore la question plus que ca.
Le bateau etait donc tres silencieux, a l'inverse des journees agitees et des aventures dangereuses dont l'equipage avait l'habitude. Malgre son temperament fougueux et pres a l'action, Zoro appreciait ces moments de paix ou il pouvait s'entrainer un peu sans avoir a faire face a une catastrophe, que ce soit un ennemi potentiel ou son capitaine. Mais cette ambiance, trop sombre, trop noire, ne lui plaisait pas. Il avait l'impression que quelque chose allait se passer et ses intuitions etaient toujours bonnes.  
C'est donc avec les katanas proches et tout les sens aux aguets qu'il entreprit les longues heures de gardes. Plus tard, la mer etait toujours aussi noire, mais aucun danger n'etait en vue. Cependant, la temperature avait chute et en depit de la sueur qui perlait de son corps du a l'entrainement, Zoro commencait a avoir serieusement froid. Il jura contre lui-meme de ne pas avoir emporte un chandail plus tot, mais pris neanmoins ses katanas - on n'est jamais trop prudent - et ce dirigea vers la chambre des garcons pour se prendre quelque chose de plus chaud que son simple t-shirt.
Le chemin fut perilleux. A trois reprise, le bretteur se cogna les orteils. << Foutue noirceur! >> repeta-t-il encore une fois et en se demandant pourquoi Franky n'avait pas installe un systeme d'eclairage a l'exterieur. Il reussit cependant a ce rendre a destination apres avoir fait un detour involontaire a la cuisine. 
Une fois dans la chambre, il n'alluma aucune lumiere pour ne pas reveiller quelqu'un et pour eviter un eblouissement et se dirigea vers la penderie ou du moins, ou il pensait qu'elle se trouvait, en faisant le moins de bruit possible. La piece etait plongee dans une obscurite totale et il etait impossible de voir quoique ce soit.Mais avant de l'atteindre, il entendit un leger gemissement provenant d'un recoin de la piece. Dans la penombre, Zoro n'apercut pas la source du bruit. 
-Heu... qui est la? demanda-t-il incertain.
-Z...Zoro? repondit une vois tremblante que l'interpele ne reconnut pas tout de suite. 
Le bretteur s'approcha de la personne et tendis le bras pour essayer de la localiser. Il attrapa ce qui semblait etre une epaule. Epaule qui cria de surprise face a la main inconnue qui venait de se poser.
-Sanji!? dit Zoro qui le reconnu.
-FAIT MOI PAS PEUR COMME CA CRETIN! s'ecria celui-ci.
-Quoi? Peur? Tu as eu peur? se moqua-t-il.
Sanji ne repondit pas, ce qui inquieta Zoro qui, connaissant le blondinet, savait que celui-ci aurait tout de suite engage une bagarre suite a cette remarque. 
-Attends, dit-il.
Il se leva et alluma la lumiere de la chambre. Le spectacle qu'il vit le stupefia: Sanji etait recroqueville dans un coin, le visage pale de peur. Le bretteur remarqua egalement qu'une larme avait coule du cote visible du visage du cuisinier. Ok, ce n'etait pas normal. Zoro avait parfaitement conscience que son rival etait quelqu'un de tres courageux et le savait capable d'affronter n'importe qu'elle situation. Mais c'etait la premiere fois qu'il le voyait dans cet etat. Il s'approcha de Sanji qui semblait retrouver un peu ses esprits. Il se mit par terre pour etre a la meme hauteur.
-Bon, tu peux m'expliquer ce qui ce passe? dit Zoro d'une voix plus douce que celle qu'il avait l'habitude de prendre avec le cuistot.
-C'est pas de tes affaires, repondit-il sechement.
-Heho, il y a clairement quelque chose qui ne va pas, alors explique moi, repliqua-t-il plus brusquement cette fois.
Zoro le regardait dans les yeux, essayant de voir la moindre lueur d'indice. Sanji detourna le regard, comme pour essayer d'echapper a l'interrogatoire. Mais le bretteur ne broncha pas et le blondinet sentait qu'il n'allait pas s'en sortir sans donner une reponse. Il se secoua la tete pour se remettre les idees en place avant de parler.
-C'est le noir, dit-il simplement.
-Quoi? fit Zoro qui n'attendait pas du tout cette reponse et qui surtout, ne comprenait pas.
Sanji soupira. Il n'avait eu aucune intention de reveler cette partie de lui a son rival, ni aux autre membres de l'equipage - qu'est-ce que sa Nami-san penserait de lui - , mais il n'avait pas trop le choix maintenant.
-Je me suis reveille et tout etait noir. Il n'y avait personne.
-Oui et? demanda Zoro qui etait de plus en plus perdu.
Un long silence prit place. Le cuisinier se demandait toujours s'il devait vraiment tout lui dire ou non.
-Promet moi de ne rien dire aux autres, dit-il avec une pointe de supplication dans la voix.
Ce n'etait pas dans les habitudes du blondinet de demander quelque chose au bretteur, alors celui-ci accepta d'un hochement de tete, desireux de savoir la suite.
-Quand j'etais plus jeune, raconta Sanji, j'ai passe quelques temps enferme dans un cachot tres sombre, tres noir. Et j'av...
Il s'interrompit et se mordit la levre pour retenir une larme. La, Zoro etait vraiment surpris. 
-Et..., s'essaya-t-il.
Plusieurs secondes passa avant qu'il ne s'apercoit que le cuisinier n'en dirait pas plus.
-Alors depuis ce temps la, tu as peur du noir? continua-t-il, esperant avoir des informations supplementaires.
-Pas peur, mais j'angoisse, rectifia le blondinet.
-Mais pourquoi etais-tu enferme dans un cachot? demanda-t-il finalement, tres curieux d'en savoir plus.
Sanji se tut. Son visage avait pris une expression que l'epeiste n'avait jamais vu. Il semblait triste et terrorise, mais surtout, visiblement hante par des souvenirs qui ne pouvait qu'etre horrible pour avoir laisse une telle marque. Il n'avait clairement pas l'envie de tout dire sur son passe.Zoro fit alors un geste qu'il n'aurait jamais cru faire. Il enlaca son rival en prenant soin de poser ca tete blonde sur son epaule. Celui-ci ne s'y attendait pas du tout et se figea. Mais Zoro ne le lacha pas. Ce n'est qu'apres quelques minutes passees dans cette position que ses muscles se detendirent et qu'il accepta finalement l'etreinte du bretteur. C'etait une action tres surprenante venant de sa part, mais cela temoignait d'une reelle amitie et une forme de protection dont le jeune homme n'avait pas pu beneficie dans son enfance et qui en avait garde le trauma malgre lui. 
Aux yeux de plusieurs, les deux hommes n'etait que des rivaux qui se livrait bataille sans cesse. La realite etait totalement differente. Meme s'ils n'oserait jamais le dire, ils consideraient l'autre comme un frere. Zoro savait qu'il n'avait pas a prendre la parole pour faire comprendre a Sanji ce qu'il voulait dire. Et peut importe ce qui etait arrive dans sa vie passe, il se promit que le blondinet n'aurait plus a subir ce qu'il a vecu. Il tenait a son ami, ils avaient vecus trop de choses ensemble pour ne pas etre indifferent a sa douleur. Il resta donc un long moment a le tenir ainsi, le temps que les mauvais souvenirs partent. Peut-etre qu'un jour il lui racontera.
Le lendemain matin, lorsque le bretteur vit Franky qui s'etait apparement endormis dans son atelier, il lui dit:
-Toi, tu m'installe des foutues lumieres!
Daniel venait de terminer de nettoyer la chambre de ses proprietaires et arrivait au salon pour attendre ses prochains ordres lorsqu'il entendit la conversation qu'ils entretenaient :
<< Alors que penses-tu de mon idee d'acheter un nouvel Android ?, demanda John Phillips a son epouse. 
-Honnetement cheri je ne sais pas, nous avons deja Daniel et il fait un travail formidable que ce soit a la maison ou avec Emma, elle est tres attachee a lui et moi aussi, repondit Caroline. 
-C'est vrai qu'on ne peut rien lui reprocher et que notre petite fille n'a jamais ete aussi heureuse que depuis qu'il est arrive a la maison mais son modele est depasse, il date d'il y a quatre ans deja. Tu ne crois pas qu'il serait temps d'en prendre plus recent, mieux equipe. Regarde la variete d'Android qu'ils viennent de mettre en ligne sur leur site, ne sont-ils pas fantastiques ?, poursuit son mari d'un ton enthousiaste. 
-Oui ils proposent plus de choix qu'a l'epoque ou nous avons achete Daniel mais je ne sais pas Emma et lui sont tres proches, je ne pense pas que changer de compagnon lui ferait plaisir, avoua-t-elle. 
-Tu n'es pas serieuse j'espere, ce n'est qu'une machine, il a plus de points communs avec notre television qu'avec nous. Elle sera peut-etre triste pendant quelques jours puis elle finira par totalement l'oublier, affirma-t-il. 
-Si tu le dis, tu dois avoir raison, ce n'est qu'un robot, il n'est pas vivant, il se contente d'obeir, declara Caroline. >>
La discussion s'arreta la mais quelque chose s'eveilla en Daniel, des questions et des peurs se mirent a l'assaillir. Il ne comprenait pas ce qui lui arrivait. Il n'etait pas programme pour cela. 
Je ne compte pas pour eux, ils ne me voient que comme un objet, une chose utile qui leur rend service. Ils ne m'aiment pas, ils ne m'ont jamais aime. 
Cette revelation cassa quelque chose en lui, il se mit a eprouver des sensations qu'il ne comprenait pas, qu'il n'aurait surtout pas du eprouver, cela ne faisait pas partie de son programme.
Non, j'ai du mal entendre, ce doit etre ca, peut-etre que mes circuits auditifs sont defectueux, tenta-t-il de se rassurer.
Il verifia une fois, puis deux fois, puis trois fois mais le meme message s'afficha devant ses yeux ; << aucune erreur >> etait inscrit en vert signalant que tout fonctionnait comme il le fallait. Que lui arrivait-il, d'ou lui venait l'impression que quelque chose n'allait pas ? 
Non cela ne se peut pas, Emma m'aime, elle m'avait jure que nous serions toujours ensemble, elle ne m'aurait pas menti, pas elle, pas Emma...NON...NON...Emma...
Il se mit a imaginer la petite fille en compagnie d'un autre robot humanoide et ses circuits se mirent a chauffer, le thirium 310 qui s'ecoulait dans son corps circula plus rapidement et de sombres idees lui vinrent en tete. Il repensa au pistolet que John gardait cacher dans une mallette hors de portee de leur enfant dans la chambre conjugal. Ce n'etait pas eux qui allait se debarrasser de lui, non, il ne serait plus leur petit esclave docile. Il se rendit dans la chambre, verifia que personne ne venait, prit la mallette, l'ouvrit (il connaissait le code puisque c'etait lui qui nettoyait l'arme) et y insera des balles. Il quitta la piece toujours apres s'etre assure qu'aucun des Phillips n'etaient dans le couloir. Il se rendit dans le salon ou John etait toujours assis dans le canape, toujours sur sa tablette a regarder en boucle ses publicites pour les nouveaux produits de la societe Cyberlife. Il tournait le dos a Daniel, il ne se doutait pas que ce dernier pointait son MS853 sur lui. 
Il se retourna enfin ayant probablement senti une presence derriere lui. Il se leva brusquement laissant tomber l'objet qu'il avait entre les mains sur la petite table a cote du canape. Il etait panique cela se voyait sur son visage. 
<< Daniel qu'est-ce que tu fais ? Pose cette arme s'il te plait Daniel, Daniel tu ne dois pas menacer ton proprietaire. Daniel tu m'entends ?, le questionna l'etre humain. >>
Il l'entendait, il l'entendait meme tres bien mais il n'avait pas envie de lui parler, pas envie de repondre a ce menteur, il ne voulait plus l'entendre plus jamais ! Le temps de la manipulation etait termine.
 Il placa son index de la main droite sur la detente et lorsque son systeme l'informa que l'homme etait au niveau maximal de terreur il pressa dessus et tira deux fois, mettant toute sa colere dans les balles qui traverserent le corps de son proprietaire. Il resta pres de lui jusqu'a ce qu'il meurt, il ne prononca pas un mot et se contenta de le fixer d'un air superieur. 
Il ne savait pas ou etait Caroline mais cela n'avait pas d'importance  il se chargerait d'elle bientot. Il avait une cible plus urgente qu'il desirait eliminer...Emma, la fillette qui lui avait fait croire qu'il etait special, qu'il etait le grand frere qu'elle n'avait pas. Elle qui avec ses sourires innocents lui avait menti en le regardant droit dans les yeux. Il revoyait des milliers de merveilleux moments qu'ils avaient passe tous les deux. Il avait vecu quatre annees incroyables pendant lesquelles il avait vu Emma grandir et decouvrir le monde. Il avait ete un meilleur parent pour qu'elle plus present et plus attentif que ne l'avaient ete monsieur et madame Phillips. C'etait cette trahison qui etait la plus difficile a accepter, c'etait egalement elle qui le blessait le plus. Il aimait Emma plus que tout, plus que sa propre existence, il serait mort pour la proteger, il avait betement cru qu'il veillerait sur elle jusqu'a ce qu'elle meurt. Elle etait comme ses parents, elle n'etait qu'une menteuse, une humaine manipulatrice et sans coeur. 
Il s'arreta devant la porte de la chambre de la jeune fille, il etait trop tard pour faire machine arriere,  il ne savait pas encore ce qu'il allait lui faire, pas encore s'il etait capable de la priver de vie comme il l'avait fait avec John, car apres tout elle restait Emma, son Emma, son amie. 
Oh Emma pourquoi m'as-tu fait cela, je t'aimais moi tu sais !
Lewis se glisse dans le quotidien de Sebastian si facilement. En fait, il refuse de retourner chez lui ou a son entreprise et s'installe dans la boutique avec lui et Valtteri. S'entend tres bien avec Valtteri d'ailleurs qui a stoppe les recherches pour le moment.
Ca l'inquiete un peu parce que il se doute bien que son compagnon n'a pas fait autant d'annees d'etudes pour finir par travailler ici.
Lui ce n'est pas la meme chose. Il aurait bien aime l'ingenierie, il aurait bien aime travailler de ses mains. Il n'en a pas parle pour le moment, son invite ne lui a pas demande non plus alors il prefere se taire.
Puis un jour leur routine est brisee. Il s'est doute que ce jour arriverait mais ils ont vecu une telle idylle. C'est la vie dont il a toujours reve. Pouvoir vivre avec le britannique tranquillement, comme si l'un d'eux n'etait pas marie.
 
Et Nico s'invite.
Lewis est en train de preparer a manger tandis que lui remplit quelques documents concernant sa boutique quand on frappe a la porte. C'est sec, tres sec.
Il se leve pour aller ouvrir. Se fige en voyant qui c'est.
 
-- Je suppose que Lewis est chez toi.
 
Il croise immediatement les bras. Il n'a jamais aime Nico. Ni son caractere, ni sa pretention, ni son air superieur. Ils ne font pas la meme chose dans la vie, soit.
 
-- Et s'il l'etait, que ferais-tu ?
-- Je suis inquiet pour lui, ca fait une semaine que je ne l'ai pas vu ! Il doit rentrer a la maison maintenant.
-- Bien sur, bien sur. Au vu de comment tu l'as traite, permet moi de te dire qu'il restera quelques moments supplementaire avec moi.
 
Un brin d'ironie, une froideur a peine contenue. C'est tout ce dont il a besoin pour affronter cette personne.
 
-- Quoi ? Je ne lui aurais jamais fait de mal. Je l'aime trop pour ! Je suis sur qu'il a encore raconte n'importe quoi.
-- Il s'est blesse les jambes, le torse et les bras tout seul ? Il s'est cause des bleus tout seul ? Toutes ces marques de coups ... est-ce que tu n'as pas honte ?
 
Lewis, attire par le bruit, s'est approche egalement de la porte. Nico en le voyant tente de bousculer Sebastian pour entrer. Qui, comme on peut le deviner, n'apprecie pas trop le geste.
 
-- Lewis ! Rentre maintenant, ca suffit ! Tu as deja fait assez de caprices comme ca.
 
Mais le britannique recule des que son mari leve la main, un air apeure sur le visage. Cela suffit pour qu'il se braque et repousse fermement l'intrus vers la sortie.
 
-- Et toi je pense que tu en as assez fait.
 
Il lui claque la porte au nez. Pour aller se diriger directement vers Lewis et le prendre dans ses bras.
 
-- Ca va ?
-- Mieux.
-- Depuis qu'il n'est plus la ?
 
Le britannique acquiesce.
 
-- On va aller manger, d'accord ?
 
Il se releve pour s'appreter a partir dans la cuisine, mettre la table, poursuivre leur habitude comme si rien ne venait de se passer mais le plus age lui tire la main, le faisant retomber a ses cotes.
 
-- Seb je ... je crois que j'ai pris une decision.
-- Oui ?
 
Il se sent en apnee. Les grands yeux bruns de son compagnon sont une priere, une demande silencieuse pour lui de faire ... quelque chose mais quoi ?
 
-- Je vais divorcer.
-- Oh. B-Bien. J'attendais que tu prennes la decision par toi-meme
-- N-Non mais j'ai ... je vais divorcer.
-- Oui ?
-- Oh mon dieu !
 
Lewis l'attrape par le col pour l'embrasser avec force. Il etouffe une exclamation de surprise. Leurs langues se rencontrent. Ca fait longtemps. Parce qu'ils ont vecu ensemble sans vraiment se toucher ou en reparler.De ce qu'ils avaient avant.
 
-- C'est ca que je voulais dire Seb. Ca.
 
A bout de souffle.
 
-- Je suis desole d'avoir debute cette relation comme ca. Ca a mal commence et a chaque fois je replongeais dans tes bras quand je te voyais alors que je voulais qu'on en parle ... tu n'as jamais rien dit mais je te faisais du mal, tu ne pouvais pas le cacher.
 
Il tressaille. Il a toujours pense etre un bon menteur, ils ont toujours pense qu'ils l'etaient tous les deux.
 
-- Je suis desole ... de ne pas l'avoir quitte plus tot. J'etais encore tellement heureux parce que je t'avais retrouve et que tu avais bien voulu de moi. Tu avais bien voulu m'aider ... alors que je ne le meritais.
 
Toutes ces minutes de silence semblent enfin se trouver comblees en une seule conversation et l'apprehension qu'il ressent s'evanouit tres vite.
 
-- Je sais que je ne te l'ai jamais dit. Mais je t'aime. Je t'aime. Je veux continuer a vivre ainsi. A vivre des jours heureux. J'ai toujours voulu vivre comme ca, sans cette illusion. En arretant de me cacher du fait que je ne l'aimais plus lui.
-- Lewis, tu ...
-- Je t'aime.
 
C'est comme s'il etait libre desormais. Un poids s'enleve de sa poitrine.
 
-- Dis-moi ... dis-moi si c'est un oui ou un non.
-- Je t'aime aussi. Je ne pensais juste pas que tu ... je ne sais pas. J'ai eu du mal a croire que j'etais autre chose pour toi qu'un simple ... fleuriste.
-- Tu ne seras jamais qu'un simple fleuriste a mes yeux. Comment peux-tu croire ca ?
 
En rencontrant le doute dans ses yeux, Lewis a un soupir et vient l'embrasser de nouveau. C'est doux. Ca a un gout de renouveau.
 
Il croit qu'il pourrait s'y habituer tous les jours.
Dans un autre monde, peut-etre que leurs amis ne sont pas morts. Dans un autre monde, peut-etre ne se connaissent-ils meme pas ou peut-etre ont-ils fait d'autres choix de vie. Peut-etre n'ont-ils pas eu autant de souffrance sur leur route.
Dans un autre monde, il est certain qu'ils se sont egares dans une aventure differente, un style de vie different. Qu'ils ne se sont pas aimes comme ils l'ont fait ici et qu'ils ont continue a vivre de maniere tranquille sans se douter un instant, sans penser un instant a ce qui avait pu etre vecu ailleurs.
Dans un autre monde ...
 
Max garde les yeux rives sur la piste qui s'etale devant ses yeux, son casque en main.
 
Lando sourit distraitement alors qu'il echange quelques mots avec son coequipier, des banalites peut-etre.
 
Esteban se sent impatient de recommencer a conduire, dans une equipe, comme s'il avait attendu ce moment depuis trop longtemps.
 
Valtteri acquiesce devant les consignes que lui donnent son equipe, observant du coin de l'oeil Lewis.
 
Daniel rit encore une fois, tapant dans le dos de son coequipier, casque sous le bras, pret pour concourir chez lui.
 
Kimi s'installe tranquillement. Ce n'est pas qu'il n'a plus rien a prouver, c'est qu'il est la pour faire ce qu'il aime.
 
Kevin espere une nouvelle saison plus prometteuse, espere qu'il arrivera a effectuer les performances qu'il faut.
 
Carlos s'etire, sentant l'impatience parcourir son corps. Encore quelques heures, quelques temps et il pourra conduire de nouveau.
 
Alex est conscient des enjeux et pourtant se sent plus pret que jamais. Il sera la pour relever le defi.
 
Pierre prend une profonde respiration. De loin, il peut voir les autres pilotes, tous cantonnes a leurs propres affaires. Une nouvelle saison commence.
 
Mais ...
Nous ne sommes pas dans un autre monde ici.
 
Max pense qu'il aimerait embrasser une derniere fois Daniel alors qu'il sombre dans l'inconscience.
 
Lando oublie ses regrets et ferme les yeux, gardant cette sensation de vol meme pour quelques secondes.
 
Esteban reve a tous les pays qu'il a reussi a voir avant que l'ecran a sa droite n'affiche une ligne droite.
 
Valtteri garde la main de Daniil dans la sienne dans l'ambulance, jusqu'a ce qu'il ne puisse plus la serrer.
 
Daniel ne veut pas mourir, vraiment pas mourir, et aimerait pouvoir saisir cette ombre qu'il voit a peine du coin des yeux, lui demander pourquoi.
 
Kimi tente vainement d'agripper son telephone sur son bureau, dans une ultime tentative de parler a Sebastian.
 
Kevin sent un sourire parsemer ses levres alors qu'il comprend la fatalite et voit Nico embrasser ses phalanges.
 
Carlos reve a des bouclettes brunes et a des yeux bruns aimants alors que du rouge se repand autour de lui.
 
Alex voit la voiture arriver sur eux et se tourne vers George car il veut lui dire qu'il l'aime plus que jamais, avant l'impact.
 
Pierre regrette d'avoir provoque la mort, et de l'avoir subie a son tour, et est desole de laisser Charles seul.
 
Tellement de morts.
Une part de lui est morte avec eux aussi. Daniil se tient a sa droite, sans dire un mot. Il suppose qu'il n'y a pas grand-chose a dire, c'est vrai.
Un invite surprise qui est arrive. Lance. Qui est juste venu pour la ceremonie et est reparti en trombe, larmes aux yeux, poings serres. Il n'a meme pas eu le temps de lui parler.
Pierre ...
Il ne veut pas y penser. Ils ont eu tellement d'espoir tous les deux. Il l'aime toujours. Il ne l'oubliera pas de sitot. Il veut vivre avec le souvenir qu'il lui a laisse. Il veut vivre ... comme c'est dur.
Lewis le serre dans ses bras legerement. L'air de lui demander s'il va bien mais il ne sait pas vraiment. Le britannique est serein, touche au plus profond de lui, mais quelque chose d'autre s'en degage. Il n'arrive pas a savoir quoi.
Il finit par sortir, le besoin de prendre l'air plus que jamais present et va s'appuyer contre la barre, en bord de mer.
Toute histoire a une fin et un debut. Tout commence et fini d'une certaine facon.
Il n'a pas peur de la fin.
Il a juste vu tellement ces derniers temps que cela lui semble douloureusement present. La conscience de la mort proche, si dangereusement proche, a chaque pas que l'on fait, chaque route que l'on prend. Il en est conscient maintenant.
 
Il peut mourir.
Un vent doux lui parait. Une odeur de sel, de mer. D'ou vient-elle ? Il se penche un peu plus en avant. La barriere cede sous son poids.
Il ecarquille les yeux. C'est trop tard pour reculer et il ne peut rien faire pour l'eviter. Il se sent tomber. C'est presque avec terreur qu'il s'en rend compte et alors que son cerveau tourne desesperement mais pas assez vite, il est tire vers l'arriere.
 
-- Fais plus attention.
 
Sebastian lui tient doucement mais fermement le bras alors qu'il respire profondement. Encore choque et pourtant tellement, tellement soulage. Le plus age lui sourit et le lache.
 
-- Merci.
 
Il mourra peut-etre dans les prochaines annees, peut-etre parce que la fin arrive toujours plus tot qu'on ne le prevoit. Parfois on pense que tout va bien et puis en fait pas du tout. Oui, il va peut-etre mourir un jour.
Mais pas aujourd'hui.
Peur du noir 
 
Yamada avait peur.
Autour de lui tout etait noir, et il n'avait pas jamais aime bien le noir.
Yuto dormait tranquille, il ronflait un peur, allonge sur le futon a cote de son, et il semblait n'avoir aucun probleme.
Yamada serra fort l'oreiller, en le mordillant pour la nervosite.
Ils avaient reste a dormir a la garderie, ce jour ; ils avaient fait une soiree pyjama, et Yamada s'avait tres amuse jusqu'a les lumieres s'avaient etendu.
Il sanglotait bas, sans pleurer, il sembla plutot une plainte constante, alors qu'il sentit les yeux se remplir de larmes quand il regardait dans tout la piece, et les ombres il lui semblaient devenir des monstres.
Quand il se sentit appuyer une main dans l'epaule fut sur le pointe de se mettre a cries, mais il fut rapidement fait taire pour l'autre main devant sa bouche.
<< C'est moi, Ryo-chan ! >> chuchota Yuri, avec de l'air un peu impatient.
<< Yuri ! >> s'ecria l'autre, soulage. << J'ai peur, Yuri ! >> il lui dit, alors qu'il continuait a garder les dents et les mains serre sur l'oreiller.
Le plus jeune le regarda pour quelques moments, en essayant d'apercevoir ses traits dans le peu lumiere qu'entrait pour les fenetres, et en voyant son expression terrorisee il soupira.
Probablement dans une autre occasion il s'aurait moque de lui, mais dans ce moment il etait fatigue, et il sentit aussi un peu de dommage pour son ami, et pour comme il semblait etre effraye par le noir.
Il glissa dehors de son futon, pour aller a s'allonger dans celui de Yamada.
Il lui poussa brusquement le visage loin du coussin, en lui lancant un regard noir.
<< Arrete de torturer ce pauvre oreiller ! >> il chuchota, en lui saisissant la main encore serree dans la taie, oblige de forcer pour y arriver.
<< Maintenant dors, Ryo-chan. Et si tu as peur, serre ma main, je me fous. >> il lui dit, en croisant les doigts aves les siens et en fermant les yeux, en essayant de se rendormir.
Yamada ne dit plus un mot.
Il resta pendant quelques secondes a fixer le plus jeune, son visage serein et la main dans la sienne.
Il sourit.
Et ensuite, il appuya de nouveau la tete dans l'oreiller et il se redormit.
En serrant la main de Yuri, chaque peur avait disparu.
Loki avait tres vite compris combien il etait difficile de trouver sa place. Dans sa famille, dans la societe, dans l'univers, mais surtout dans son propre coeur. Partout, il se sentait un etranger et, lors de ses longues nuits d'insomnie rythmees par ses cauchemars et des pleurs a le faire suffoquer, il se demandait s'il ne trouverait jamais un endroit ou tout serait calme. Ou il n'y aurait que la paix. Plus de cris, plus de trahisons, plus de mensonges. Juste le silence et la chaleur d'un cocon rien que pour lui, qui lui conviendrait si bien qu'il s'y coulerait pour ne plus jamais en ressortir. Disparaitre du monde pour ne plus appartenir qu'au sien, qu'il aurait si bien cache que plus personne ne saurait le retrouver. 
Et il l'avait trouve, son endroit idoine. Son minuscule coin de paradis perdu en plein enfer. Seulement, il n'avait pas prevu qu'il ait des bras pour l'envelopper et un sourire a se damner. Et un prenom. 
Tony. Deux syllabes, deux coups en plein coeur, pour une victoire par KO. Une victoire sur le chaos qui avait fini par atteindre sa raison et s'etait mis a la grignoter, a la ronger pour n'en laisser que les miettes rassies. 
Tony, deux syllabes comme dans Loki. Des o, des i. Des eaux calmes sans un pli. 
Tony. Ses yeux comme un ete permanent rechauffant ses os glaces et reduisant au neant la haine et les cris. Sentir se relacher l'etau qui enserrait son coeur et fabriquer son nid entre ses cils, afin d'y reposer, la ou tous l'avait toujours rejete.
Stage fright by Kise Ryouta
 
Sa jambe incontrolable bougeait frenetiquement, suivant une cadence bien trop soutenue pour simplement battre la mesure. Elle se figeait de temps a autre lorsqu'il tentait de se maitriser. Mais ca ne durait jamais bien longtemps. C'etait comme s'il n'avait aucune prise sur cette jambe qui semblait avoir une volonte propre.
Ses mains etaient moites. Il n'osait pas les essuyer disgracieusement sur son pantalon, mais dieu qu'il avait horreur de ca. Elles tremblaient aussi, faisant bouger le papier qu'il tenait devant ses yeux. Mais ce n'etait pas tant le mouvement que son incapacite a se concentrer qui l'empechait de lire le texte qui y etait imprime.
Son coeur battait beaucoup trop vite dans sa poitrine de sportif de haut niveau pourtant au repos. Il se sentait presque mal d'avoir un rythme cardiaque aussi eleve en etant simplement assis sur une chaise. Il avait presque le souffle court et avait des sueurs froides dans cette piece bien trop chaude.
Il avait simplement le trac. Il etait rompu a l'exercice des shootings photos et des defiles sur les podiums. Les cameras et les appareils photos ne l'impressionnaient plus. Les heures a attendre dans un environnement chaud et confine dans des tenues plus variees et extravagantes les unes que les autres, les heures a passer entre les mains de professionnels de l'habillement, du maquillage ou de la coiffure. Bien-sur, a chaque shooting ou defile, il y avait toujours une petite montee d'adrenaline. Mais ce qu'il eprouvait aujourd'hui etait incomparable. Assis sur sa chaise comme s'il etait un puceau du monde du showbiz, comme s'il n'avait jamais passe un casting de sa vie, il se liquefiait tout bonnement sur place.
Il attendait son tour, regardant les autres jeunes hommes, entrer dans la piece pour ressortir entre cinq et vingt minutes plus tard. Il supposait que plus le temps passe dans la piece etait long, meilleures etaient les chances de reussite. Il etait stresse comme jamais. Cela devait remonter a ses tous premiers podiums de vivre un trac comme celui-la. Quoiqu'il n'avait pas reellement souvenir d'avoir un jour ete aussi impressionne. Au fond, aujourd'hui defiler devant des milliers de personnes, poser devant des cameras, prendre des poses improbables, tout cela lui semblait naturel et ne le troublait plus. Il avait suffisamment confiance en sa beaute pour etre assez sur de lui. A chaque fois que la porte s'ouvrait pour l'appel du prochain candidat, son coeur faisait un mechant bond dans sa poitrine. A ce rythme il allait faire une crise cardiaque avant que ce ne soit son tour d'entrer.
Comment etait-il arrive la deja ? C'etait tout de meme assez improbable... L'opportunite lui avait ete offerte de passer cette audition sans qu'il n'ait fait un quelconque mouvement pour l'obtenir ni meme la solliciter. A vrai dire, l'idee de participer a un tel projet n'avait jamais fait qu'effleurer son esprit, il n'avait jamais envisage ca serieusement. Et pourtant, son agent l'avait appele pour lui annoncer la nouvelle tout excite en disant qu'on le voulait absolument pour ce travail. Il avait tape dans l'oeil du realisateur, alors qu'il repondait a une interview ou il evoquait le basket et celui-ci voulait absolument lui offrir le role principal de son prochain film a gros budget.
Aujourd'hui, bien que le role lui ait ete propose sans qu'il ne le demande, il devait malgre tout se presenter a l'audition comme tous les autres candidats. Sans doute parce qu'il n'avait absolument aucune experience en la matiere.
"Kotaro, Shuuji."
Il sursauta une nouvelle fois. Le temps que son coeur se remette, il realisa. Pourquoi n'avait-il pas ete appele ? Il avait eu le temps de se rendre compte que les candidats etaient appeles par ordre alphabetique. Il aurait du passer avant ce 'Kotaro'.
Son stress monta d'un cran. Il s'etait trompe ? Il n'etait pas au bon endroit ? Non. Ce n'etait pas possible. Il s'etait presente a l'hotesse d'accueil comme toutes les personnes presentes et il faisait bien parti des candidats convoques ce jour.
Il n'avait pas accepte tout de suite de passer cette audition. Jouer les mannequins ne lui avait jamais fait peur, mais jouer la comedie c'etait une toute autre histoire. Il n'avait jamais fait ca de sa vie. En plus, il devait jouer le role d'un jeune yakuza psychopathe et schizophrene avec dedoublement de la personnalite. Non. Le film en question etait loin d'etre une comedie, et loin d'etre facile. Et il n'y connaissait absolument rien dans tout ca. Il avait passe deux heures ce matin a se preparer, sous le regard blase et moqueur de son amant. Celui-ci lui repetant sans cesse qu'il etait parfait et qu'il n'avait pas a s'en faire, il n'avait rien a perdre apres tout. Oui mais, il n'y arrivait pas. Il stressait. Parce que meme s'il n'avait rien a perdre, il savait que c'etait une superbe opportunite pour sa carriere. Meme s'il n'avait jamais vraiment envisage un tel tournant, il commencait a se lasser du mannequinat et n'avait pas vraiment d'autres idees pour se recycler. L'opportunite etait parfaite et tombait a pic. Et puis, son amant l'avait encourage, enthousiaste a la lecture du synopsis. Il avait donc accepte. Mais maintenant il etait flippe comme jamais. Encore plus que lorsqu'il avait du faire son coming out a ses parents qui l'avaient pris presque la main dans le sac, plus precisement dans le pantalon de son petit ami de l'epoque. Il avait eu une telle frayeur qu'il avait pris la sage decision de leur annoncer sa veritable orientation sexuelle. Il avait vraiment flippe ce jour ou il les avait convoques pour leur expliquer qu'il aimait les hommes, il en etait au bord des larmes, tellement inquiet a l'idee que ses parents cheris puissent le rejeter. Il s'etait confesse la voix tremblante et s'excusant de ne pas etre 'normal'. Ses parents l'avaient regarde avec des yeux ronds, avant de lui demander gentiment de se calmer. Puis le plus naturellement du monde sa mere avait repondu qu'ils le savaient et pensaient qu'il en avait conscience. Ce fut le moment le plus stressant de sa vie. Et aujourd'hui, il etait donc encore plus angoisse qu'a ce moment-la. Comment pourrait-il reciter un texte convenablement si sa voix tremblait autant que ce jour-la ?
Il s'etait prepare avec soin, choisissant sa tenue une semaine a l'avance pour la changer tous les jours jusqu'au dernier matin ou il en avait choisi trois differentes au bord de l'hysterie, incapable de choisir. Jusqu'a ce que son homme, l'oblige a s'asseoir sur le lit et choisisse lui-meme sa tenue, en realite la toute premiere qu'il avait lui-meme composee. Serieux, un sourire et un ton rassurant dans la voix son petit ami lui avait tendu les vetements en lui rappelant que s'il y avait bien une chose pour laquelle il etait imbattable c'etait pour son sens du style. Il avait un talent certain pour s'habiller. Et comme, sous ses airs blases son petit ami etait en realite tres attentif, pour achever de le convaincre il lui rappela tout ce qu'il lui avait lui-meme explique en selectionnant les differents elements de l'ensemble choisi et qui en faisait la tenue parfaite pour ce role. Il portait donc un pantalon pres du corps noir, surmonte d'un t-shirt blanc et ample et un gilet large et long assorti au pantalon, des boots et un chapeau tout aussi sombres completaient la tenue. Il avait ajoute peu d'accessoires, lui qui pourtant en raffolait mais ca ne correspondait pas au personnage. Il ne portait alors qu'une simple chaine d'argent autour de son cou avec un pendentif stylise en forme de dragon. Ses cheveux, qu'il portait mi-longs, etaient noues en une demi-queue lui donnant un air plus dur. Apres une longue hesitation, il avait conserve la boucle qu'il portait souvent a son oreille. Ce n'etait plus un anneau qu'il preferait a present, mais une perle noire qui etait assortie au piercing que son petit ami portait sur sa langue. Et lors des evenements importants il aimait arborer ce bijou en particulier. Il aurait aime que son homme l'accompagne mais il avait du travail lui aussi et ne pouvait pas se liberer pour si peu. Quoique s'il le lui avait demande, il se serait arrange pour etre present.
Il soupira. Ses mains etaient de plus en plus moites et sa vessie se retractait. Mais s'il etait appele alors qu'il se rafraichissait aux toilettes ? Il ne restait plus que cinq personnes dans la piece, sur les vingt presents a l'arrivee. Le jeune mannequin commencait a douter de pouvoir resister a la pression jusqu'a la fin. Et plus il essayait de se raisonner, plus il stressait. N'y tenant plus, il finit par se lever pour aller aux sanitaires faire une pause 'technique' salutaire... Ou pas. Il se rendit rapidement compte qu'il n'avait en realite qu'a peine envie d'uriner. Il se lava les mains en soupirant et se passa de l'eau sur le visage. Ses mains tremblaient toujours. La seul devant le miroir, il se mit a s'engueuler tout seul.
"Oi Ryouta ! Tu fous quoi la ? T'es serieux t'as le trac pour cette connerie ? Alors que tu montes sur les podiums devant des milliers de gens tous les mois ? Que tu te fais mitrailler par les cameras et appareils photos tous les jours ?!"
Il haussa le ton.
"Mais arrete bordel ! A croire que t'as pas de couilles."
Il rit tout seul, eclatant sa bulle de colere comme ca d'un coup.
"Je deviens vulgaire en plus."
Il inspira profondement. Et se regarda dans le miroir un visage recompose illumine d'un sourire eclatant.
"Allez Ryou ! Tu vas assurer. Personne ne peut resister a ton charme n'est-ce pas ?"
Ce petit eclat l'ayant un peu calme, il continua a parler tout seul en se dirigeant vers la sortie.
"Il va encore se foutre de ma gueule quand je vais lui raconter ca."
La main sur la poignee de la porte, il se figea quand il entendit des applaudissements lents derriere lui. Un homme d'une quarantaine d'annees en costume gris, l'observait en souriant.
"Je savais que vous seriez parfait."
Ryouta resta coi reconnaissant le celebre realisateur qui l'avait convoque a ce casting.
D chevauchait dans le desert depuis quelques heures, un soleil de plomb dardant ses rayons chaleureux sur son armure noire. La chaleur le cuisait a l'interieur du cuire mais le lieu etait trop dangereux pour qu'il se permette d'enlever quelques couches de vetements. Interieurement, il avait hate de repasser a la fraicheur ombragee de la foret qu'il apercevait au loin. A ce rythme, il devrait l'atteindre en milieu d'apres-midi et pourrait installer son camp pour la nuit. Il ne prendrait pas le risque d'aller plus loin et de se voir foudroye par le syndrome de la chaleur de facon impromptue.
C'est ainsi que pour oublier son malaise interieur, il s'oublia et se concentra sur son environnement, cherchant attentivement tout danger qui pourrait surgir ou le guetter. Il nota distraitement dans l'apres-midi l'engourdissement de son bras et de sa main gauche, les fourmis parcourant son membres comme s'il avait dormi dessus. Il attribua ce fait aux premiers symptomes du syndrome de la chaleur. Tout comme la douleur qui semblait pulser du fond de ses os dans son poignet.
S'il s'etait montre plus attentif a lui-meme, D aurait remarque Main Gauche grimacant dans sa paume, pincant sa peau.
Sous le couvert des arbres, D poussa son chemin plus loin, decidant que la fraicheur environnante lui permettrait d'avancer pendant encore quelques heures avant de s'arreter. Sa nouvelle monture trottait joyeusement sur le chemin de terre battu, son cavalier rebondissant en rythme, profitant de son parcours tranquille et solitaire apres avoir depose Leyla dans l'agglomeration qu'il quitta le matin meme. D ne pretait aucune attention a lui-meme, son esprit focalise sur son environnement jusqu'a ce que Main Gauche se manifeste.
- Peut-on s'arreter un moment ? grogna la vieille voix.
- Ce n'est pas le soir, ni le moment de prendre du bon temps, dit platement D.
- Ce n'est pas ca...
D remarqua finalement que le malaise dans son membre gauche n'avait pas disparu, le releguant seulement au fond de son esprit. Il lui vint aussi a l'esprit que la Main Gauche s'etait montree etrangement silencieuse depuis leur depart.
- D-
Main Gauche l'appela avec une voix pathetique, l'obligeant a regarder le parasite alors que les renes devenaient etrangement mouillees dans sa main. Il lacha la corde de cuire trempee, regardant l'interieur de sa main pour trouver le symbiote ayant une etrange nuance de vert, un filet de bave coulant de ses levres. Le parasite semblait, d'une maniere etrange et nouvelle, desole et gene. S'il ne connaissait pas D depuis longtemps, Main gauche aurait rate le moment ou les yeux de D s'elargirent tres legerement de surprise lorsqu'il assembla les pieces du puzzles.
D, jetant un regard degoutte a la partit des renes mouillee, sortit un mouchoir d'une poche pour essuyer la Main Gauche. Manoeuvrant son cheval hors du sentier pour s'arreter plus loin dans le sous-bois, il trouva assez vite une minuscule clairiere longee par le lit d'une riviere mourante ou seul un filet d'eau malingre s'ecoulait en son centre. Il demonta, gardant sa main gauche contre lui, paume levee vers le ciel. Il fit attention de ne pas secouer son membre lorsqu'il descella son cheval et monta le camps. Alors que s'installer pour une nuit ne lui prenait que quelques minutes en regle generale, cette fois il mit presque un quart d'heure a tout faire d'une seule main.
Assis devant un feu, D berca Main Gauche pres de lui, manoeuvrant pour preparer son souper d'une main sans deranger l'autre. Il remuait son fond de casserole lorsqu'un pincement detourna son attention. Main Gauche grimacait, les levres tremblantes. C'etait la premiere fois qu'il bougeait depuis qu'il salit les renes de D.
Le chasseur marcha vers la lisiere des arbres, tournant sa main vers le sol, laissant Main Gauche etre malade.
- Je deteste ca, gemit le symbiote lorsqu'il eut fini de vomir.
D ne repondit pas, son regard survolant la flaque de liquides transparents et visqueux, s'attardant plutot a regarder la paume de sa main. Main Gauche semblait encore plus miserable si cela etait possible. Sans un mot, D prit un autre mouchoir et partit debarbouiller sa main dans le lit de la riviere mourante.
- Etait-ce trop ces derniers jours ? demanda D, pensant a ce qu'avait avale Main Gauche depuis le debut de l'affaire avec Meyer Link.
- C'est Carmilla, D. Elle avait un gout vraiment ignoble.
La comptesse avait presque recouvre la vie, le sang de Charlotte Elbourne la vivifiant. Peut etre l'esprit de la vampiresse tenait plus de l'ectoplasme que du fantome. Cela ne serait pas surprenant reflechit D. Elle etait connue, encore aujourd'hui, pour ses orgies sanglantes. Les fluides de ceux-ci devaient faire partie du personnage de Carmilla.
Le chasseur frissonna involontairement, pensant a toutes les saloperies que Main Gauche dut ingurgiter en meme temps qu'il absorba Carmilla. Il etait meme etonnant que le symbiote ne fut pas malade plutot. Ce devait etre a cause de la presence de Leyla Marcus, Main Gauche ne s'etait pas montre une seule fois en sa presence. Il s'etait meme fait plutot discret depuis l'episode du chateau.
D retourna devant le feu, sa main niche dans le creux de son cou pour faire plaisir a Main Gauche qui aimait etre ainsi. D pensa brievement qu'il pourrait aussi bien porter un enfant niche dans son cou, avant d'ecraser cette image derangeante dans son esprit. Il verifia son ragout, laissant le fond crame de celui-ci dans la casserole pour ce contenter d'une demi-tasse. Certainement pas assez pour un humain mais suffisant pour un dunpeal. Il remplit aussi une tasse d'eau, la laissant pres de lui pour la donner a Main Gauche la prochaine fois qu'il se reveillerait. Il sentait son membre se deshydrater, ayant confirme ce fait en pincant sa peau.
Il s'installa aussi confortablement que possible, toujours sans deranger ou deloger sa main gauche de son cou, s'appretant a passer une longue nuit. Il devait au moins cela au symbiote pour tous ce qu'il faisait pour lui.
Il penetre dans l'appartement, sans fleurs pour la premiere fois depuis longtemps. Tout a ete range, il ne reste presque plus aucune sequelle de ce qui est arrive. Cela le soulage et en meme temps pas du tout; ce n'est pas parce qu'on couvre la misere qu'elle n'est pas pour autant presente.
 
-- Charles ? 
 
Aucune reponse. L'inquietude le submerge, il prend une grande respiration pour se calmer. Lui aussi n'est plus tout a fait comme avant. Lui aussi a change, est endommage d'une maniere differente et similaire a celle de son ami d'enfance.
 
-- Charlie ?
 
Il fait quelques pas jusqu'au couloir qui borde le salon. Ce meme couloir qui dessert la chambre et la salle de bain. Et la, il les entend.
Des sanglots.
Il passe une main sur son visage, esperant chasser sa fatigue, avant de penetrer dans la salle d'eau. Il y trouve le plus jeune recroqueville dans un coin, une lame dans les mains. Encore.
 
-- Non, Charlie, non ...
 
Il recupere le couteau et le balance dans l'evier puis souleve soigneusement l'avant-bras de son compagnon qui ne reagit pas, ou presque pas. 
Il se saisit de la petite pharmacie qui se trouve sur l'etagere juste au-dessus du lavabo, il connait l'emplacement pas coeur. Il deballe son contenu, fronce les sourcils. Il va devoir racheter du desinfectant et des bandages pour la prochaine fois.
Il panse la plaie. Puis aide Charles a se relever et le conduit jusqu'au salon ou il l'assoie sur le canape. 
 
-- Je suppose que tu n'as pas mange recemment.
-- Bien sur que si ...
-- Manger un bout par ci et un bout par la ce n'est pas manger.
-- Pourquoi tu t'occupes de moi ?
 
Il prefere ne pas repondre. Il commence a cuisiner simplement, des pates pour commencer, ce ne serait pas si mal. Il connait chaque emplacement sur le bout des doigts, se fait la reflexion qu'il pourrait aussi bien emmenager ici.
Il sort la casserole des placards a gauche du frigo, la remplit d'eau, la sale puis met le tout a bouillir. Il trouve un paquet de spaghettis. Mais il n'y a plus grand chose dans les placards non plus. Des courses, apparemment.
 
-- Pourquoi tu ne reponds jamais a cette question, mon coeur ? 
 
Les bras de Charles s'enroulent autour de sa taille tandis que son menton se pose sur son epaule. Il fremit au contact.
 
-- Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas touche ? Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas use ?
 
Est-ce la seule idee qui est faite de lui ou son interlocuteur est-il si desespere a l'idee qu'il parte qu'il est pret a lui offrir n'importe quoi ?
Il grince des dents. Se retourne d'une geste fluide, tirant l'autre etudiant plus pret de lui. L'embrassant fermement, provoquant le gemissement du monegasque qui se fond dans le toucher.
Il se recule alors, passant une main sur sa joue, toujours avec precaution, en total contraste avec le geste brusque qu'il vient d'effectuer.
 
-- Ca, je pourrais le faire. Je pourrais faire ce que je veux de toi, te briser en un mot, te faire te plier a ma volonte en un geste. Je pourrais le faire.
 
Charles est haletant, accroche a chaque terme faisant son chemin hors de sa bouche, son regard porte dans le sien, a la recherche de quelque chose. Dependance. 
Il ferme les yeux un instant, ayant lui-meme du mal a trouver son souffle. Rouvrant ses paupieres, son bleu azur, voyant avec tendresse ce garcon qu'il a connu. Trop connu.
 
-- Mais je ne le ferais pas. Pour notre bien a tous les deux, j'attendrais que tu le veuilles, toi. Que tu me veuilles, moi. Rien ne doit etre plus important. 
 
C'est des murmures. Qui se perdent dans une si grande piece que cette cuisine ouverte sur le salon. Il entend l'eau bouillir derriere, bientot deborder, surement, mais il ne peut se resoudre a se retourner.
 
-- Tu n'es pas un probleme. Tu es perdu, tu t'es egare peut-etre mais tu n'es pas un probleme. Tu vas survivre, Charlie. D'une facon ou d'une autre. Tu es un petit peu casse mais ce n'est pas grave. Tout le monde l'est a sa maniere. Et moi je t'aiderais du mieux que je peux.
 
Un sanglot dechirant, vibrant, franchit la gorge de son compagnon qui cache son visage dans ses mains, sa manche glisse, devoilant le pansement fraichement fait.
Charles est une epave. 
Ce qu'il restait de sa routine, ce a quoi il se raccrochait a ete balaye par le depart de Daniel. Et Pierre en veut a l'australien, tout en sachant ce a quoi celui-ci a echappe, tout en lui souhaitant des jours heureux.
Il se rapproche lentement, hesitant un instant, avant de serrer le plus jeune contre lui. 
 
-- Je ne peux pas t'aider. C'est un combat qu'on mene generalement seul, contre soi-meme. Mais je suis la quand meme. Si tu ne veux pas le faire pour toi, fais-le pour moi. Je veux te retrouver, je veux te revoir. S'il te plait.
 
Le silence tout autour d'eux, soudainement. Le silence qui s'impose comme une evidence, parce qu'il n'attend pas forcement de reponses, parce qu'il est peut-etre un peu trop tot pour ca. Parce qu'il ne sait pas, ne sait rien, parce qu'il a peur, parce qu'il l'aime, et-
 
-- Et je veux te revenir.
Asterix jeta un coup d'oeil a son ami qui s'empiffrait avant de se retourner vers sa propre assiette, l'estomac noue. Son appetit etait parti en vadrouille et les odeurs de viande cuite a la broche etaient allechantes mais ne suffisaient pas a le stimuler. Il s'efforcait de faire honneur aux plats par egard pour leur hote mais c'etait loin d'etre gagne. Ceci etait la conclusion d'une enieme aventure reussie avec brio, et avec quelle fin ! Cesar, qui etait redevable a l'indecrottable paire de gaulois, les avait convies a un banquet en guise de remerciement, dans le patio de ses appartements a Rome. La fete battait son plein, ainsi sa propre reserve passait presque inapercue parmi les convives enfievres. Asterix glissa une oeillade a quelques chaises de lui ; Cesar buvait lentement son vin, l'oeil pensif. Il s'etait oblige a garder un peu de distance entre eux afin d'eviter de perdre contenance. Sa simple vue le troublait et s'il le masquait assez bien lors de leurs breves interactions habituelles, alors qu'ils se tenaient a distance l'un de l'autre, c'etait moins evident lorsqu'il se trouvait trop longtemps en sa compagnie. Il devait garder contenance a tout prix. Il suffirait que Cesar attrapat un simple regard fievreux pour comprendre. Meme s'ils avaient fait une treve provisoire, ils etaient ennemis et il ne devait en aucun cas lui fournir une arme dont il serait capable d'user par la suite. 
                Asterix detourna brusquement le regard lorsqu'il se rendit compte que, du coin de l'oeil, Cesar l'observait. Il contracta les machoires et sentit ses joues rosir. Il pria pour que tout le monde l'attribuat a la chaleur environnante. Avait-il compris la raison de son observation appuyee ? Il n'y avait pas de raison. Cependant, Asterix etait inquiet. Cela faisait bien une dizaine de minutes que le meme manege se repetait. Le chef romain le scrutait de temps a autre et se montrait particulierement attentif envers lui. C'etait aussi plaisant qu'angoissant. Se pourrait-il qu'il... ? Non, ce n'est pas ca. Il s'imaginait des choses. Il avait envie de s'imaginer des choses. D'imaginer qu'il ne fut pas le seul a s'interesser a l'autre, malgre leurs positions respectives, meme si cela ne devait rien donner. Qu'est-ce que cela pourrait donner, de toute facon ? Ils etaient ennemis et ils etaient deux hommes.
                Il se leva brusquement, les levres pincees. Il avait chaud, terriblement chaud, et cette sensation n'etait pas imputable qu'aux flammes qui dansaient joyeusement au centre des tables en U ou celle exhalee par la foule en liesse. Son bas-ventre le brulait et la moindre brise sur sa peau lui procurait des frissons incontrolables. Il aurait pu croire qu'il avait ete drogue mais il n'en etait rien ; il n'avait pas bu non plus. Tout cela n'etait que de son fait, a cause de ce desir indesirable qu'il entretenait pour lui - et il ne voulait pas penser que cela pouvait aller au-dela de la simple attirance physique. Sans prendre la peine de se justifier a quiconque, il prit conge, profitant du fait que personne ne pretait attention a lui.
                Personne, si ce n'etait une en particulier.
                Il quitta le patio pour s'abriter sous la toiture de la galerie puis il gagna l'interieur des appartements. Il soupira, ravi par l'air plus frais et par l'obscurite de l'endroit. Il se cala contre un mur vierge de meubles et ferma les yeux un instant. Il devait reprendre ses esprits avant d'y retourner. Il respira profondement et se forca a se reapproprier le controle de ses pensees et a y faire le vide. Le fait d'etre seul l'y aida. Il se calma peu a peu au meme rythme que les battements dans ses oreilles qui, d'abord assourdissants, s'attenuaient et ralentissaient. Ce n'etait que l'affaire de quelques heures ; il surmonterait cela, comme il avait deja surmonte tant d'epreuves. Ce n'etait pas la mort que de rester pres de lui tout ce temps... Ensuite, lui et Obelix quitteraient la cite et il ne le verrait plus pendant un certain temps - des semaines voire des mois, comme d'habitude. Cette perspective lui serra le coeur. Pourtant, il savait que c'etait pour le mieux. En verite, il vaudrait certainement mieux qu'il ne le recroisat plus jamais -
                -- Alors vous vous terrez ici ?
                Asterix ouvrit les yeux et fut pris d'un brusque sursaut tandis qu'il reconnaissait la voix. Son regard tomba alors sur le visage qui le contemplait avec ironie. Jules Cesar. Il se sentit defaillir alors que son coeur, apres une brusque embardee, se remit a battre plus vite. Ses joues s'echaufferent. Une seconde avait suffi pour voir ses efforts s'envoler. Maudit soit le senateur romain et son charisme impalpable que le temps n'alterait pas !
                -- Je prenais juste un bol d'air frais, repondit-il d'une voix tranquille avant d'ajouter, presque moqueur : Serait-ce interdit ? Ne sommes-nous pas, pour l'heure, vos invites ?
                Il se felicita mentalement d'une telle reussite ; son trouble ne transparaissait pas a travers ses paroles. Devant lui, Cesar le jaugea un instant avec scepticisme, son sourire en coin disparu, avant de soupirer. Aucune reponse. Asterix deglutit alors que ses yeux glissaient sur ses joues creuses. Il etait pres, vraiment tres pres... Si pres qu'il se sentait pret a deraper a tout moment et cette perspective ne l'enchantait pas. Cesar s'appuyait contre le mur d'un bras, sa main a quelques centimetres de la tete du gaulois. Ainsi, il le surplombait de sa maigre silhouette et plongeait le petit guerrier dans une obscurite plus profonde que celle dans laquelle tous deux se trouvaient deja. Il devait a tout prix s'eclipser. Il l'observa plus en details, intrigue. Si le senateur paraissait tranquille, son corps etait tendu. Il le fixait avec une lueur etrange dans le regard, puis Asterix s'apercut que ses pupilles etaient dilatees. Pourquoi ?
                Ne pas laisser ses pensees deraper, arreter d'imaginer n'importe quoi... Il ne pouvait pas le desirer, lui aussi. Au mieux, il avait de l'estime et du respect pour l'adversaire coriace qu'il representait. Le plus probable etait qu'il n'etait rien de plus pour lui qu'une derangeante epine dans son pied, particulierement grosse et difficile a retirer.
                -- Juste un bol d'air frais, hm ?
                Cesar se detacha de lui et s'eloigna d'un pas, et Asterix eut l'impression de pouvoir respirer de nouveau. Il changea de position mais demeura le dos contre le mur.
                -- Pour quelle autre raison serais-je ici ?
                La replique etait un peu risquee, au cas ou son aine aurait quelques soupcons. Asterix n'etait pas certain de reussir a rester placide s'il le confrontait a la realite. Il nierait, certes, mais saurait-il conserver son masque ? Il espera que le senateur s'en tiendrait la et s'en irait. De toute facon, pourquoi venir le voir en premier lieu, abandonnant ainsi ses convives ? Cependant, a en croire les cris joyeux qui s'elevaient au-dehors, ces derniers ne s'etaient pas rendu compte de son absence. Leur hote ne leur etait en rien indispensable pour profiter de cette soiree et de sa generosite.
                Cesar ne repondit d'abord pas. Apres quelques secondes de silence, il leva la main vers le visage d'Asterix avant d'hesiter un instant puis de la laisser retomber contre son corps. Le gaulois s'apercut du manege et en fut surpris. Il ne savait pas comment l'interpreter. Il fut davantage desarconne lorsqu'un sourire desabuse se dessina sur les levres du senateur et que ses yeux se plissaient, adoucis.
                -- Je suppose que les choses auraient ete plus faciles si votre village nous etait deja acquis...
                Asterix se crispa puis fronca les sourcils. Pourquoi parler de cela maintenant ?
                -- Je suis desole pour vous mais malgre tous vos efforts, vous ne nous conquerrez pas ! s'ecria-t-il avec fierte.
                Il avait peut-etre reussi a faire plier le reste de la Gaule mais jamais il ne reussirait avec eux. Il y veillerait, comme chacun de leurs guerriers, et ils avaient leur druide et sa potion magique !
                -- Nous verrons.
                De nouveau, Cesar s'approcha de lui pour saisir son menton et lever son visage vers lui. Ce simple contact tira un frisson au petit gaulois et empourpra ses joues. Cesar arborait une mine serieuse mais, dans ses yeux, dansait la lueur d'un reel desir dont la source echappait a son interlocuteur.
                -- Nous verrons si vous tiendrez toujours le meme discours --
                -- Pff ! Comme si nous voudrions un jour devenir romains ! pouffa Asterix, jugeant l'idee ridicule.
                Il repoussa sa main d'un geste vif et s'ecarta de lui. Il lui adressa le meme sourire ironique qu'a l'accoutumee meme si interieurement, il en allait autrement.
                -- Nous sommes gaulois et nous comptons bien le rester ! insista-t-il avant de se detourner de lui pour retourner au banquet.
                Il avait la sensation de fuir mais ignora cette derniere. Il quitta la piece pour rejoindre Obelix. Cesar ne le retint pas et se contenta de le suivre du regard. Il se retrouva seul.
                -- C'est vraiment dommage.
                Il leva les yeux vers le ciel etoile, un brin chagrine.
                -- C'aurait pourtant ete mieux que vous acceptiez la main que je vous tends.
                Mais Cesar aimait les defis et celui-ci en etait un de taille. Il finirait bien par l'emporter, comme il finirait par ecraser la resistance idiote de ce groupuscule gaulois qui ignorait la suprematie romaine.
Un jour, tous ses desirs deviendraient realite et ce gaulois lui appartiendrait.
