<< Regarde, murmure Sirius en montrant le ciel de minuit a son petit ami, Remus. >>Le loup-garou est allonge a ses cotes, sur une nappe de pique-nique que Sirius a << emprunte >> a Lily, entendons donc sans lui demander avant mais il est certain que la jeune femme aurait ete d'accord s'il le lui avait demande, donc ce n'est pas un probleme, n'est-ce pas ?Le bras de Sirius autour de la taille de Remus, il le sert contre lui. Le loup-garou pose sa tete sur son torse et sourit.<< Il est beau.-Tu sais ce qui est encore plus beau ?-Quoi donc?-Tes yeux. >>Remus rougit.<< Tu le penses? >>Sirius depose un baiser sur son nez et s'installe sur le la nappe plus confortablement, souriant.<< Cette nuit est vraiment douce, comme tes bras, lui dit-il. >>Remus embrasse sa joue et ferme les yeux, jouant paresseusement avec une meche de cheveux de Sirius.Ils profitent de quelques instants de douceurs, dans le parc de Poudlard sous une brise printaniere, esperant que Rusard ne les trouvera pas avant le matin.<< Je t'aime, murmure le loup garou. >>Sirius le regarde quelques instants, remarquant ses joues rougies. Ils ne se le sont encore jamais dit. Pourtant, Sirius le pense tres fort depuis bien longtemps...<< Moi aussi je t'aime mon amour. >>Il sent son petit ami soupirer de soulagement, et les deux jeunes Gryffondor profitent alors de la nuit etoilee, confortablement installes dans les bras l'un de l'autre.
Danny deteste vraiment Steve : a peine deux jours apres leur rencontre, le jeune homme s'est deja pris une balle dans le bras, une autre a frole douloureusement son oreille et ses ligaments croises sont dans un sale etat. Il le deteste tellement qu'il se retrouve a l'embrasser avec passion alors qu'une mission les force a se dissimuler dans un placard etroit pour echapper a d'infames criminels.
Oui, Danny n'a jamais deteste aussi agreablement une autre personne que Steve. Et Danny risque de continuer a travailler avec lui, juste parce qu'il n'a pas le choix. Que personne ne pense autre chose !
Izzy n'entend aucun bruit venir de l'appart quand il tourne la clef dans la serrure. Forcement, ca veut dire qu'il est le premier a rentrer aujourd'hui.
C'est pour ca qu'il est tout etonne de trouver Axl au lit dans leur chambre. Mais il est vrai que le chanteur est completement silencieux : il dort.
Etale sur les draps tout habille, les sourcils fronces dans son sommeil, il tient une bouillotte contre son abdomen. Oh.
Son compagnon s'empresse de preparer une infusion a la camomille romaine (une de ses anciennes copines lui a un jour dit que c'etait efficace contre les crampes). Il jette aussi un coup d'oeil a ce qu'il reste dans le frigo : super, ils pourront manger du steak ce soir. C'est un des trucs qu'Axl prefere, et un petit boost de fer pendant les regles ne peut pas faire de mal.
C'est seulement quand il revient avec le plateau qu'il realise ce que porte le roux. Izzy reconnait tres bien son haut, puisque c'est un de ses t-shirts a lui.
Attendri, il pose l'infusion sur la table de chevet, et remarque finalement le detail qui tue : Axl a le nez dans une veste noire d'Izzy, respirant un maximum de son odeur.
C'est un moment historique qui merite de passer a la posterite. Ou est l'appareil photo ?!
Helas, c'est le moment que le chanteur choisir pour se reveiller. 
"Putain, j'espere que je suis pas en train de sentir ce que je pense. Sinon, t'as interet a t'etre souvenu d'avoir mis du jus de citron, dans cette foutue camomille."
Le brun lui presse un baiser tendre sur le front. Surpris, Axl lui demande ce qu'il a fait pour meriter ca.
Izzy se contente de s'allonger doucement au cote de lui, et de prendre ses mains dans les siennes.
 Il n'echangerait son compagnon a la langue un peu brutale pour rien au monde.
"Je ne sais pas vraiment quoi faire. Depuis maintenant deux moi, mon coeur bat pour toi. Je ne peux t'oublier et je voudrais te dire a quel point je t'aime. Mais je n'y arrive pas. Je ne peux pas te le dire parce que j'ai peur de ce que tu diras. De nombreuses fois j'ai imagine t'avouer ce que je ressens pour toi, de dire que je t'aime et t'embrasser.
Mais je n'y arrive pas, j'ai bien trop peur de ce que tu pourrais penser.
Mais puisque je ne te le dirai jamais en vrai, je l'ecris ici et imagine que tu le liras, meme si cette feuille finira a la poubelle ou brulee a peine terminee. Mais je te l'ecris : je t'aime"
Theo a trouve ce mot dans l'agenda de Liam. Et il n'y a aucun doute, c'est bien son ecriture.
La chimere sent son coeur se serrer. Il aime Liam plus que tout mais apparemment, Liam en aime un autre, car il est tout bonnement impossible que cette lettre lui soit adressee. En effet, comment quelqu'un d'aussi merveilleux que Liam pourrait l'aimer, apres tout ce qu'il a fait ? Il ne le merite pas, et il le sait. Mais Liam merite d'etre heureux.
Mais malgre ce coeur brise, la seule chose que veut Theo est le bonheur de Liam. Alors il se decide a enqueter afin de trouver le destinataire de cette lettre et de lui donner des conseils s'il en a besoin. Parce que pourrait ne pas aimer Liam ? C'est tout simplement impossible.
******
Le lendemain, Theo va voir son ami.
<< Liam, on est amis n'est-ce pas ?
- Evidemment.
- Donc si un jour tu aimais quelqu'un et tu avais besoin de conseils, tu n'hesiteras pas...
- Oui ? Je suppose... Pourquoi tu me demandes ca ?
- Parce que j'ai vu ta lettre et je voulais te dire...
- Tu as vu ma lettre ?
- Oui, c'etait adorable. >>
Liam rougit.
<< Hum... Merci. Mais...
- Mais mon petit loup, comment peux-tu imaginer que quelqu'un puisse ne pas t'aimer ? Tu es adorable, gentil, magnifique ! Tu es le garcon le plus craquant que je connaisse, et je ne connais personne qui pourrait ne pas t'aimer. >>
Liam a presque les larmes aux yeux.
<< Tu le penses vraiment ?
- Evidemment !
- Je t'aime.
- Moi aussi louveteau
- Non, je le pense. C'est a toi que je pensais en ecrivant ma lettre. >>
Theo, cette fois, a les larmes aux yeux.
<< Toutes ces choses magnifiques, tu les as ecrits pour moi ?
- Oui >>
Theo se penche alors pour embrasser le jeune garcon. Celui-ci lui repond immediatement, et ils echangent un baiser passionne.
<< Moi aussi je t'aime Liam >>
Encore une reunion fatigante et lassante... Les rapports et les documents administratifs n'avaient pas manque a Bucky. Le soldat de l'hiver etait sur le terrain et attaquait, il n'etait pas fait pour remplir des papiers, repondre au telephone ou eplucher un compte rendu budgetaire sur les deplacements engendres par la mission. Certes il avait developpe une excellente memoire et pouvait faire un rapport simple et precis a l'oral, cependant l'ennui ressenti lors de ses reunions le rendait toujours tendu et agace. Il avait toujours l'impression de perdre son temps dans une salle insipide avec des dirigeants qui cherchaient la moindre erreur afin de les mettre en porte a faux.
Sa jambe remuait nerveusement sous la table ronde d'un blanc pur laque. Nouvelle mode assez degueulasse s'il devait donner son point de vue. Tout etait d'un ton monotone et laque comme ci c'etait recouvert de cire ou d'une couche de vinyle. Il ne comprenait pas grand-chose a la mode, encore moins a la mode moderne.
Par inadvertance son pied tapa dans celui de son interlocuteur en face de lui. Sam le toisa du regard alors qu'il discutait avec Maria puis, gene, Bucky se rassit en silence et essaya de se calmer. Il n'etait pas tres patient. Du moins pas pour ce genre de choses. Il souffla longuement pour se detendre mais ce fut plus bruyant qu'il ne s'y attendait. Decidement, rien ne lui reussissait aujourd'hui. Zemo sur sa droite se retourna tranquillement vers lui, l'observa un instant de ses yeux scrutateurs puis il lui offrit un leger sourire avant de se recentrer sur la conversation. Toujours si enigmatique et agacant celui- ci. C'etait devenu un jeu pour le baron de le pousser dans ses retranchements et ce n'est pas l'envie qui manquait a Bucky de lui foutre une droite dans son visage la. Si mielleux et sarcastique, avec ses longs cils duveteux et ses levres fines souvent recourbes dans ce petit rictus invitant et moqueur...
Ouais. Peut etre que Zemo l'enervait d'autant plus car son esprit divaguait grandement lorsqu'il le fixait trop longtemps.
Le baron remua, histoire de se reinstaller confortablement sur ses chaises en plastique infames et le regard du super soldat fut capte par un eclat de couleur sous cette chemise cremeuse que le sokovien portait.
Le corps legerement replie sur la table, le tissu gondolait entre chaque bouton ivoire de son haut devoilant une peau claire parsemee d'un duvet doux et soyeux. Mais la ou sa pilosite s'affinait, Barnes pouvait apercevoir ce petit bouton de chair colore d'un rose pale, tendre.
Bucky pouvait sentir le sang lui monter aux joues comme un adolescent alors qu'il analysait cette pilosite chatain tirant presque vers un roux, boucle et dense ou la petite chainette argentee de Zemo se prelassait dans cette chaleur corporelle. Le baron emit un petit rire a Maria et Bucky ne pouvait detourner son regard sur ce teton tendu contre le tissu. Rosatre, doux et appetissant...
Bordel mais a quoi est-ce qu'il pensait !?
Il se racla la gorge et se forca a fixer son document toujours en attente de lecture pose sur la table devant lui. A observer ses lignes sans en comprendre le sens, l'ancien soldat de l'hiver avait du mal a redescendre de son euphorie d'adolescent. C'etait comme si tout le monde dans cette piece etait au courant de ce qu'il venait de faire, meme ce papier innocent semblait le juger pour son voyeurisme et ses pensees deplacees.
Est ce qu'il trainait trop avec le baron pour etre attire par lui ? Est-ce que son cerveau traitre, essayait de rester accroche a Zemo comme son maitre ? Est ce qu'il etait si fou que ca pour que Zemo lui plaise autant ?
Il jeta un coup d'oeil discret vers l'interesse qui etait trop concentre avec Sam et Maria a debattre sur ce document qu'il n'avait pas encore lu. Il n'etait pas decouvert, tout le monde etait serieux sur son travail tandis que lui en profitait pour reluquer le baron. Vraiment...
Tout de meme soulage, il expira longuement et silencieusement cette fois ci. Il devait se detendre. Tout allait bien. La reunion se passait bien, personne ne l'avait encore reprimande pour son manque d'activite. La journee allait continuer sans encomb-
Il se tetanisa lorsqu'il releva les yeux et tomba nez a nez face a ces orbes amuses. Un rictus plus ou moins carnassier voire meme cruel laissait deviner a Bucky qu'il etait pris la main dans le sac en beaute. Torres lui fit un leger mouvement de tete a peine perceptible avant de lui offrir son plus beau clin d'oeil, avec un sourire eclatant.
Merde. Comment avait-il pu oublier le jeune homme assis a gauche de Sam !? Il se cacha dans ses paumes et fixa de nouveau ses lignes incomprehensibles.
Il etait foutu.
Torres allait lui faire la misere...
<< Tu ne voudrais pas un bebe ? >>Nate etait en train de lire un livre quand Ray lui pose cette question. Alors il leve les yeux de son roman et regarde son petit ami.<< Un bebe ?-Oui, j'y penses depuis un moment, et je voulais savoir ce que tu en pensais. >>Nate ne s'attendait pas du tout a cette question.<< Je ne sais pas cheri. Tu veux un enfant ? >>Ray lance un de ces sourires qui font systematiquement craquer Nate.<< J'aimerai bien. Et ta mere serait contente en plus, elle arretera enfin de nous demander a chaque fois pour quand est prevu le bebe. >>Nate vient prendre son petit ami dans ses bras.<< On se fiche de ce que dit ma mere.-Je sais bien, je disais juste ca comme ca. >>Nate reflechi un instant.<< C'est vrai que je m'imagine tenir un petit bout de chou dans mes bras, et me dire que c'est le notre. >>Ray sourit.<< Donc tu pourrais l'envisager ?-Avec toi, je pourrais tout envisager. >>Le couple echange un baiser tendre et amoureux. Ray annonce alors, l'air reveur.<< Je voudrais tellement avoir un enfant, rien qu'a nous. Je pourrais lui apprendre a se battre et tu lui apprendrais a lire et ecrire. Je lui apprendrai la science, et toi l'Histoire.-On pourrait l'elever dans le Waverider, et il pourrait decouvrir le monde des son plus jeune age.-Il apprendrait l'histoire de l'antiquite sur le terrain, et verra des vrais gladiateurs.-Et pourra devenir s'il le souhaite une legende, comme ses peres. >>Le couple echange un regard. Ils sont exactement sur la meme longueur d'onde.<< Je pourrais aussi l'emmener camper Annonce Ray. Ou dans une colonie de vacances-Et moi je l'emmenerai dans des musees.-Toi et moi, nous lui donnerons tout ce qu'il veut.-Il sera le plus heureux du monde, et nous aussi. >>
*******
Quelques semaines plus tard, les legendes sont en mission, et ils se retrouvent face a un jeune couple assassine. Le jeune couple en question avait un enfant de presque un an. Ray s'enquiere aupres de Sara :<< Que va-t-il arriver au bebe ?-Il est sense etre confie a l'adoption, mais restera toute sa vie dans un orphelinat. Il est trop vieux pour interesser les couples cherchant un enfant. Alors Gideon m'a dit qu'il ne quittera pas l'institut avant ses 18 ans.-Peut etre que Nate et moi pouvons l'adopter ? >>Le capitaine n'hesite pas longtemps.<< Cela ne devrait pas causer trop de dommages a la timeline. Je pense que c'est une bonne idee. >>Ray prend alors l'enfant prenomme James, et va rejoindre Nate. En voyant son petit ami arriver avec un bebe dans les bras, il est d'abord surpris, puis il comprend.<< Notre bebe ?-Sara a dit que nous pouvions le garder. >>Les deux heros se regardent un instant en souriant. Ils donneront a cet enfant tout l'amour dont il a besoin, et auront, comme ils le revaient, leur petit bout de chou rien qu'a eux...
Bokuto etait allonge sur le canape et se faisait des passes a lui-meme lorsqu'il entendit le bruit d'une cle tourner dans la serrure.
Il stoppa son ballon et se redressa, regardant la porte s'ouvrir lentement. 
Akaashi entra et deposa sa mallette ainsi que ses chaussures a l'entree. Il enleva sa veste mollement et l'accrocha au porte-manteau.
- Koutarou ? Je suis rentre.
Bokuto avait deja bondit du canape et alla a la rencontre de son mari.
- Keiji ! T'es enfin arrive !
Akaashi leva les yeux et sourit doucement. Bokuto le prit dans ses bras et l'embrassa tendrement.
- Je commencais a m'inquieter.
Akaashi s'eloigna et alla se servir un verre d'eau puis s'assit au comptoir.
- Je suis desole. Je n'ai pas pu t'envoyer de message pour te dire que j'aurais du retard.
Bokuto alla s'asseoir a cote de lui et posa sa tete sur l'epaule de son mari a l'image d'un petit enfant.
- Ne t'en fais pas.
Il embrassa le bras d'Akaashi.
- Tu as passe une bonne journee ?
Akaashi finit son verre d'eau avant de faire la moue, puis soupira.
- Je suis epuise.
Ils resterent en silence un moment puis Bokuto se leva et sourit de toutes ses dents.
- Et si je te preparais un bain ?
Akaashi rigola un peu, surpris de la proposition, puis retira ses lunettes avant de les poser sur le comptoir.
- Un bain ?
Bokuto hocha la tete.
- Pour que tu te detendes.
Akaashi fit semblant de reflechir quelques secondes puis se leva et embrassa son mari sur le bout du nez.
- C'est une excellente idee.
Bokuto, tout content de faire plaisir a Akaashi, s'en alla alors faire couler l'eau chaude et preparer un bain relaxant.
Lorsque tout fut en place, il appela Akaashi dans la salle de bain. Ce dernier avait deja retire ses vetements et attendait en peignoir.
Bokuto ouvrit la porte de la salle de bain en grand pour qu'Akaashi admire son oeuvre.
- Voila ! Relaxe-toi bien !
Akaashi sourit et le remercia. Son mari deposa un furtif baiser sur le front d'Akaashi avant de sortir de la salle de bain.
Akaashi s'appretait a fermer la porte mais s'arreta entre temps, passant sa tete par l'entrebaillement. Il chercha Bokuto du regard et l'appela. 
- Tu ne voudrais pas venir prendre un bain avec moi ?
Bokuto se retourna et rougit quelque peu. Akaashi lui lanca un sourire amuse.
- T'es sur ? dit Bokuto tout excite.
Akaashi hocha la tete et tendit le bras pour l'inciter a venir le rejoindre.
Bokuto arracha litteralement son t-shirt avant de rejoindre son mari dans la salle de bain. Akaashi rigola lorsqu'il le vit arriver, bombant fierement le torse. Il s'approcha de de Bokuto avant de poser une main sur son torse, riant toujours.
- Wow.
Bokuto sourit de plus belle et contracta ses muscles.
- Je sais que tu es impressionne.
Akaashi leva les yeux et haussa les epaules, souriant d'un air narquois.
- C'est juste des muscules pour faire joli. Je suis sur que tu n'es probablement pas si fort que ca.
Bokuto eut un instant de doute, essayant de comprendre si Akaashi venait vraiment de dire ce qu'il pensait avoir entendu.
- Hein ?!
Akaashi rigola, c'etait toujours aussi drole d'embeter son mari.
Bokuto comprit alors et haussa les sourcils, amuse, puis eut un petit sourire en coin.
- C'est ce qu'on va voir.
Akaashi haussa un sourcil a son tour pendant que Bokuto laissait trainer ses mains sur ses epaules avant de lui retirer son peignoir. Puis, sans crier garde, il souleva Akaashi du sol comme on le ferait a une jeune une mariee. Bokuto fit quelques squats puis tourna une fois sur lui-meme pour prouver sa force avant de deposer finalement Akaashi en grande pompes dans la baignoire. L'eau et le savon eclabousserent partout dans la salle de bain et les yeux d'Akaashi qui rigolait desormais a gorge deployee. Il frotta ses yeux pour enlever le savon et regarda un instant son mari, meme pas essouffle de l'air fait tourner dans tous les sens. Qu'est-ce qu'il en avait de la chance quand meme.
Bokuto gonfla ses biceps et posa pour Akaashi, fier de pouvoir porter son mari aussi facilement. Ce-dernier rigola encore un peu puis fit signe a Bokuto de le rejoindre rapidement avant que l'eau ne refroidisse completement.
Bokuto finit alors a son tour de se deshabiller et rejoignit Akaashi dans la baignoire. Ils etaient peut-etre un peu a l'etroit, mais cela leur importait peu, la proximite ne les derangeait pas.
Akaashi se laissa alla contre son mari et se blottit contre lui. Bokuto passa ses jambes de chaque cote du corps de son d'Akaashi et s'installa lui aussi confortablement. Akaashi soupira d'aise. L'eau savonneuse etait chaude, c'etait agreable. Il regarda autour de lui et sourit. Bokuto avait vraiment bien fait les choses. Dans toute la salle de bain il avait dispose des bougies qui eclairaient delicatement la piece, creant une ambiance relaxante. Quelques-unes des bougies s'etaient eteintes avec les eclaboussures mais rien de dramatique. Oui vraiment, c'etait super. Il ferma les yeux se colla en peu plus a Bokuto, appreciant ce moment de pur bonheur.
- Keiji ?
- Mhm ?
Akaashi ouvrit un oeil et se redressa quelque peu ce qui provoqua un leger debordement de la baignoire. Il regarda l'eau s'ecraser mollement sur le carrelage. De toute facon ils n'etaient plus a ca pres.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Bokuto gigota un peu pour atteindre la bouteille de shampoing, et lui demanda timidement :
- Je peux te laver les cheveux ?
Akaashi le regarda longuement avant de rire un peu.
- Tu demandes ca comme si tu ne m'avais jamais lave les cheveux.
Bokuto pris un faux air offense et croisa les bras comme un enfant boudeur.
- Donc c'est non ?
Akaashi secoua la tete et sourit.
- C'est oui, idiot.
Akaashi s'assit un plus correctement et mouilla ses cheveux a l'aide du pommeau. Bokuto se redressa egalement a son tour, trouvant une position confortable. Ce-dernier ouvrit la bouteille de shampoing, il l'approcha de son nez et inspira l'odeur douce qu'il degageait, ca sentait la vanille, c'etait agreable. Il en versa un peu sur sa main droite puis referma la bouteille, frottant legerement ses deux mains l'une contre l'autre pour repartir le shampoing.
Delicatement il passa ses mains dans les cheveux noir d'Akaashi. Il savait bien qu'il se faisait la remarque chaque fois mais, c'etait fou ce que les cheveux d'Akaashi etait doux et soyeux. Il adorait jouer avec.
Doucement, il commenca a lui masser le crane, shampouinant ses cheveux, faisait en sorte que cela soit le plus agreable possible pour son mari. Akaashi relacha progressivement ses epaules et se detendit. Il mentirait s'il disait qu'il n'aimait pas que Bokuto lui lave les cheveux. C'etait sincerement une de ses attentions preferees. C'etait un geste si agreable et intime, emplit de douceur, de sincerite et de tendresse, a chaque fois il avait l'impression de redecouvrir l'amour qu'il avait pour son Bokuto. Il adorait ca, il se sentait tel un roi dans les moments comme ceux-la.
Lorsque Bokuto eut finit, il prit le pommeau de douche et rinca les cheveux d'Akaashi, prenant bien garde de ne pas mettre de shampoing dans ses yeux. Apres cela, il prit le gel douche et se mit a laver le dos d'Akaashi, puis ses bras, puis bientot, tout son corps.
Pour pouvoir enlever le savon ils durent se lever et vider l'eau de la baignoire pour eviter d'inonder leur appartement.
Ils allumerent la douche au-dessus d'eux, reglant l'eau sur une temperature agreable, se laissant delicatement parcourir par l'eau chaude, le savon degoulinant le long de leurs corps soyeux. Bokuto avait attire Akaashi contre lui et tout d'eux s'embrassaient tendrement sous le jet d'eau.
Ils auraient voulu que ce moment ne s'arrete jamais.
MJ avait recupere l'appartement en meme temps que le cafe. Comme le cafe, il etait dans un piteux etat; comme le cafe,le caractere tetu de l'endroit l'avait preserve. Comme pour le cafe, elle avait retrousse ses manches, et avait tout rafraichi. La table de l'entree accueillait un vase dont les fleurs etaient changees toutes les semaines, quelques miroirs avaient fait passer l'espace d'etrique et sombre a vivant, anime et lumineux.
Surplombant l'underground cafe, elle avait du trouver un moyen d'ameliorer l'isolation sonore, pour grappiller quelques minutes de sommeil a l'agitation. Enfin, ca, Ziggy l'avait fait. Apres l'avoir entendue raler de ne plus jamais avoir un moment de -relatif- silence, il avait bidouille avec des boites d'oeufs et de la mousse acoustique piquee chez le disquaire. Elle s'etait ecroulee un soir et avait realise en ne se reveillant pas en fanfare le matin.A la cuisine, le bocal de cookies etait toujours plein : MJ patissait le matin pour que Ziggy avale quelque chose avant de rejoindre le disquaire.Quand MJ rentrait se coucher, Ziggy reste au bar danser, elle le retrouvait neanmoins, dans les annotations, notes et encouragements griffonnes dans ses carnets. Il n'arrivait pas a la convaincre d'enregistrer quoi que ca soit, mais il ferait tout pour qu'elle ecrive cet album. Une chose a la fois.La cohabitation se passait beaucoup par voies indirectes. Leurs horaires changeaient constamment, mais un coup du sort semblait dire que ce serait toujours dans des sens opposes. Si elle se levait tot, elle descendait au cafe avant qu'il rentre de son club, ou des bras de son ami du soir. Lorsqu'elle rentrait s'ecrouler au petit matin, apres une beuverie des etoiles noires l'ayant empechee de fermer a une heure raisonnable, l'appartement sentait le cafe et le pain grille, et Ziggy la bordait avant de descendre les escaliers quatre a quatre.
Pour feter... Leur cohabitation ? Un anniversaire obscur ? (Les suppositions allaient bon train, mais personne n'avait pu determiner une reponse convaincaintes), ils avaient casse leurs tirelires pour s'offrir un tourne disque. L'objet etait splendide, et tronait sur l'etagere du salon. En dessous de celle ci, un carton dans lequel s'accumulaient un nombre absurde de disques, compte tenu de la place ridicule disponible. A cote du tourne disque, un carnet ouvert, et deux colonnes : les choses qu'ils trouvaient l'un et l'autre scandaleux que l'autre n'ecoute pas. En quelques mois, le carnet s'etait trouve noirci sur des dizaines de pages, et la lecture de chacune des reactions laissees sur le papier lancait des heures de discussions houleuses, dans lesquelles les cris outrages cotoyaient les plus grands eclats de rire, jusqu'a se melanger.
Ce n'etaient pas les seules notes laissees dans l'appartement. Elles avaient commence a apparaitre, griffonnees a la va vite pour un remerciement que les circonstances avaient empechees de faire en personne, ou pour raconter une anecdote qui ne pouvait pas attendre de se trouver. Puis, chacun s'etant mit en tete d'en laisser plus que l'autre, elles s'etaient propagees a une vitesse effrayante. Des remerciements sur la table de la cuisine pour un repas prepare qu'on avait pu avaler au lieu de se coucher le ventre vide. Une note au miroir de l'entree disant << tu va gerer >>, vite rejointe par un << -> only cool people here >> sur le miroir de la salle de bains. Des rappels pour les taches urgentes et repoussees sur la table de la cuisine, accompagnes d'une liste detaillees des etapes et d'encouragements. Des petites blagues, laissees dans les poches des vestes ou quelque part dans les placards, entre les verres et les bols. Les derniers potins, sous la forme d'une fausse page de journal, pose sur le canape. Tout etait bon a prendre, des lors qu'il permettait de creer un sourire, un soupir amuse ou le declencheur de leur prochaine discussion.
Leurs petites attentions se portaient egalement sur des choses moins visibles. MJ faisait la vaisselle que Ziggy execrait. Ziggy prenait soin de ne pas laisser la poussiere envahir l'espace. MJ reprenait la comptabilite du disquaire, apres avoir vu Ziggy la faire et la corriger en pleurant. Ziggy reprisait les chemises d'MJ.
Quelque part, au cours des mois, l'appartement entier etait devenu une preuve d'affection. Ou que le regard se porte, on pouvait trouver une attention de l'un pour l'autre. Un signe qui disait, qui prouvait tout. Au fond, c'est tout ce dont ils avaient besoin, l'un comme l'autre. Une preuve tangible, quelque chose qui dise et repete : je suis la pour toi.
(See the end of the chapter for  notes.)
          
De nouveau, Edmond se resserre du tres bon rhum que Fernand a ramene d'une de ses campagnes.
Cela fait plusieurs heures qu'ils s'amusent tous les trois, et les effets commencent a s'en faire sentir. Mercedes s'est meme assoupie sur lui. 
Il la couve d'un regard tendre, avant de se lever pour approcher l'autre Morcerf et lui suggerer de rentrer.
Le lieutenant fixe la mer a demi plongee dans l'obscurite, son expression perdue dans le vent.
Le hic, c'est qu'Edmond a sous-estime le nombre de verres qu'il a bus ce soir. Combien c'etait, deja ?
Il ne marche definitivement pas droit, et les quelques pas qui le separent de l'avant du bateau suffisent pour qu'il trebuche.
Fernand retourne soudain la tete, et s'empresse de lui tendre la main.
"Tout va bien ?!
-Mais oui, Fernand, tu t'inquietes pour rien comme d'habitude. J'avais oublie a quel point l'alcool pouvait te rendre aussi grave !"
L'autre homme soupire. Il tient toujours fermement Edmond, qui voit malgre son esprit brumeux qu'il n'a pas reussi a convaincre son ami. Mais la maintenant, il est imperatif qu'il le convainque !
Alors il prend maladroitement Fernand dans ses bras, dans le genre d'etreintes dont ils ont peu l'habitude. Ah oui, c'est vrai. Si boire rend Mercedes somnolente et son cousin melancolique, lui ca le rend facilement affectueux.
"Je te rassuuure, Fernand, tout va bien. Tout va bien".
Et comme si c'etait l'argument qui allait lui faire gagner un debat tres important, il embrasse Fernand a pleine bouche. 
Ce dernier se tend immediatement. Peut-etre qu'il n'a pas ete assez demonstratif. Alors il continue d'embrasser Fernand avec voracite, son souffle alcoolise se melant aux levres chaudes de son ami.
Il gemit quand une langue vient se presser a l'interieur de sa bouche, et cette fois ce n'est pas la sienne, c'est celle de Fernand. Le frisson est delicieux, et Edmond essaie de l'attirer encore et encore plus profondement entre ses dents. Pour prolonger le contact, il s'agrippe au cou du soldat. Il se sent possede par un desir insatiable que leurs visages ne fassent plus qu'un.
Puis tout-a-coup, Fernand se retire, essouffle. 
Meme dans la penombre, ses pupilles ont l'air beaucoup plus dilatees que d'habitude.
"Je crois qu'on en a eu assez pour ce soir." 
Il reprend sa position initiale, dos a son ami, avant de s'atteler a rediriger le navire vers les cotes.
Edmond retourne s'allonger aupres de Mercedes, en faisant attention a marcher prudemment cette fois-ci.
Il ne comprend pas entierement ce qu'il s'est passe, mais il est sur d'une chose : il a convaincu Fernand ! 
Merci beaucoup pour votre lecture !
Les commentaires et les kudos, c'est de l'amour <3
C'est avec la langue pateuse et des cailloux qui font la sarabande sous son crane qu'Edmond se reveille. 
Il aurait du boire plus d'eau hier, et moins d'alcool...
Il descend vite dans la salle a manger des domestiques quand il remarque qu'il est deja 10h. Les autres sont partis vaquer a leurs taches depuis longtemps, il n'y a personne.
Personne, sauf Fernand.
Ce dernier a l'air de l'avoir attendu quelques temps. Des qu'il voit Edmond, il lui tend un verre d'eau sans un mot.
Le marin l'avale d'un trait, reconnaissant. Mais cela n'explique pas pour autant la presence de Fernand.
"Pourquoi tu...
-Tu te souviens de ce que tu as fait hier ?, le coupe le lieutenant.
-J'ai bu, mais ca tu le sais deja, rit-il. Pourquoi, il y a une suite ?"
Fernand pondere un instant sa question. Il se rapproche petit-a-petit d'Edmond, jusqu'a ce que leurs souffles ne fassent qu'un. Puis avec l'oeil d'un faucon, il l'embrasse d'une maniere beaucoup plus assuree qu'il ne l'est en realite.
"La suite, c'etait ca." 
Et Fernand tourne les talons.
Edmond reste la un instant, estomaque. Puis sa migraine oubliee, il court rattraper son ami.
"Attends ! Est-ce qu'on peut recommencer ?!"
<< Qu'est-ce qu'il s'est passe cette fois... >>
Soupire Maddie quand elle decouvre les deux herissons blesses. Bien evidemment, ils sont blesses, comme d'habitude. C'est toujours comme ca quand ils font des sorties camping entre membres de la famille Wachowski. C'est toujours comme ca quand on vit dans une famille en majeure partie composee de creatures aliens aux vitesses demesurees. Meme les sorties en famille les plus normales finissent par avoir leurs petits evenements speciaux pour les rendre originales.
La derniere fois, Knuckles a lance sa balle de base-balle tellement fort qu'elle a perce un trou dans le grillage et qu'ils ont du payer des reparations.
Il y a eu cette bataille de nourriture commencee par un Sonic qui, a la base, voulait juste faire des donuts pour celui qu'il en considere le seigneur.
Sans oublier cette fois ou ils sont alles chez le reparateur d'ordinateurs pour celui de Tom et que Tails s'est dit qu'il allait critiquer toutes les reparations faites par les professionnels, histoire de bien mettre les parents dans l'embarras.
Bref, s'occuper de tout ce beau monde c'est du sport ! La soeur de Maddie lui avait dit que les enfants sont a la fois un bonheur et une plaie en meme temps par leur cote imprevisible. Mais une jeune ado comme Jojo, c'est pas la meme chose que quatre aliens aux pouvoirs surnaturels... Les choses sont aussi communes que differentes. Acheter des nouvelles chaussures pour un enfant qui grandit, c'est normal. Acheter des nouvelles chaussures pour un herisson bleu chaque semaine parce qu'il les use trop vite, c'est deja autre chose. Amener une trousse de secours pour une sortie camping en foret, c'est normal.
Mais devoir soigner deux herissons d'un coup quelques minutes apres avoir installe les tentes, c'est autre chose. Et pourtant c'est bien ce qu'il vient de se passer a l'instant. Alors que Tom est en train d'installer le reste du camp avec Knuckles et Tails (pour ne pas dire qu'il essaie d'empecher Knuckles de se faire mal en frappant trop fort avec le maillet sur les pieds de la tente), Maddie est en train de soigner Shadow et Sonic. A les voir ils se sont fait mal et ont besoin de glace pour soulager des douleurs a venir. Malgre leurs epis qui vont sans doute les cacher, ils risquent d'avoir quelques bleus...
<< Dis-lui ! C'est toi qui a commence ! S'exclame Sonic a l'attention de l'autre herisson.- Pardon ? Ne te fais pas d'illusions. Tu es dans le deni total de ta faute.- Les garcons, je ne veux pas savoir qui a commence ou qui est fautif. Je veux juste savoir ce qu'il s'est passe pour vous soigner correctement. >>
Explique-t-elle calmement. Son ton n'est pas du tout dans le jugement. Elle veut juste comprendre pour mieux soigner. Pas besoin de sortir un bandage s'il n'y a pas de saignement. Comprendre l'origine de leurs blessures va l'aider, enfin, s'ils veulent bien admettre l'origine de ces blessures en question.
<< Maddie, tu vois la fameuse forme de vie ultime ? Elle a voulu me montrer qu'elle etait la plus forte a la course mais personne peut me battre !- Pathetique. Je t'ai juste laisse un peu d'avance, mais je t'ai rattrape en une fraction de seconde.- Tu veux parier ? >>
Ils sont prets a repartir pour faire la course. La preuve, des lueurs bleutees et rougeatres apparaissent autour d'eux, preuve qu'ils sont sur le point de se lancer. On dirait des chats dont les poils se herissent avant de passer a l'attaque. Mais contrairement a un chat qui se serait jete sur sa proie, ils sont ralentis par leurs propres douleurs qui se reveillent. Shadow serre les dents pour ne pas la montrer, la ou Sonic laisse echapper un << ouch ! >> bruyant.
<< Laissez-moi voir... >>
Maddie observe les deux creatures. Il semblerait qu'elles soient blessees aux memes endroits... Et petit a petit elle comprend ce qu'il s'est passe a force d'observations.
<< Vous vous etes fonces l'un dans l'autre hein. >>
Silence. De ce qu'elle comprend, c'est exactement ca, meme s'ils ne comptent pas l'admettre. Ils sont les creatures les plus rapides de l'univers, difficile d'avouer qu'ils ne sont pas assez doues pour prendre deux virages differents puisqu'ils ont fini par se percuter. Mais la veterinaire voit bien dans leurs silences et leurs timides hochements de tete qu'elle a devine juste. Elle ne devrait meme pas etre surprise, en fait. Non, ce qui la surprend c'est plutot que ca ne soit jamais arrive avant aujourd'hui. Meme, elle est surprise de voir qu'ils ont juste l'air d'avoir quelques bleus et que, ah oui, le genou de Shadow saigne un peu.
Pour le herisson bleu, elle donne une poche de glace pour qu'il puisse la mettre sur ses membres endoloris. Il laisse echapper des bruits plaintifs a chaque fois qu'il sent le contact du froid sur son corps. Des petits bruits qui font reagir le herisson noir par des petits bruits emplis de mepris. A sa place il ne se plaindrait pas du froid, non mais.
<< Shadow, je vais desinfecter ta plaie. Ca risque de piquer un peu. >>
Le previent-elle. Voila qu'elle met un peu du produit protecteur sur la plaie. Et effectivement ca pique : Shadow serre les dents, faisant le fier et refusant de montrer qu'il a mal. Surtout en sachant que, au meme moment ou la veterinaire pose son pansement sur le genou de la forme de vie ultime, Sonic a un petit rire.
Bref, de quoi faire soupirer la medecin qui voit bien que les deux pires ennemis sont toujours en competition et que les choses ne comptent pas s'arranger avant longtemps.
Quoique, quelques mois plus tot les deux herissons etaient prets a s'entre-tuer.
Peut-etre qu'un jour ils deviendront amis.
Peut-etre. On doit encore esperer.
Sirius regardait les voyageurs s'entasser sur le bord du quai avec une defiance manifeste.<< Moony, tu me rappelles pourquoi on prend le metro moldu...?- Cesse donc de dire << le metro moldu >> ! Ce n'est pas comme s'il y avait un metro sorcier...- Et pour cause ! s'exclama Sirius. Nous autres savons voler et transplaner et sauter de cheminee en cheminee ! Je reitere donc ma question : pourquoi...- On a dit qu'on prenait des vacances dans le Londres moldu, Sirius. C'est comme ca que circulent les Moldus a Londres.- Mais c'est plein de monde et ca sent mauvais et on ne voit pas le ciel et c'est bas de plafond et je ne suis meme pas sur de passer la porte et...- Tu en as encore beaucoup comme ca ? soupira Remus avec un amusement blase, passant une main apaisante dans le bas de son dos. T'ecouter pleurnicher comme un enfant n'est pas tres seduisant, tu sais...- ...et c'est vraiment tres plein de monde. Regarde le wagon qui arrive ! Tous ces gens comprimes comme une brochette de tetards grilles ecrasee sur une vitre !- Mince, pas de chance, c'est l'heure de pointe... fit Remus en consultant sa montre de gousset.- This station is King's Cross St. Pancras, disait la voix du metro. Change here for the Circle line, Hammersmith & City line, Metropolitan line...- Est-ce que c'est si difficile de mettre en place un charme spatiumicus ? continua Sirius. Pas moyen de rentrer la-dedans, c'est completement...- Tais-toi et viens, le pressa Remus en le prenant par le bras, ou on va le rater !- ...Pardon ? >>Quelques minutes plus tard, tandis que le wagon bringuebalant repartait dangereusement plein d'une nouvelle station, Sirius ralait toujours.<< Merveilleux ces metros moldus, vraiment ! Juste quand on croit qu'on ne pourra pas faire entrer une personne de plus, quelqu'un reussit a pousser assez pour se faire de la place ! Resultat j'ai chaud, tout le monde a chaud, nous baignons dans notre propre chaleur, ca transpire de partout, le temps qu'on descende on sera trempes et puants...- Cesse de te plaindre, grinca Remus, perdant patience. Toi au moins, tu es grand, tu peux respirer... >>Sirius sembla touche par cet argument. Baissant les yeux, il s'apercut que Remus, coince dans un angle entre une paroi vitree et un gaillard imposant au t-shirt degoulinant sueur, n'avait pas l'air de se sentir tres bien. Sachant que la pleine lune etait proche et rendait Remus sujet aux malaises intempestifs, il reagit sans hesiter une seule seconde.Avec une aisance incomprehensible, il ecarta l'encombrant gentleman et vint prendre sa place, poussant des deux mains sur la paroi vitree pour menager un espace digne ce nom a Remus.<< Ca va ? demanda-t-il, preoccupe. Tu es pale et rouge a la fois... >>Remus sourit de sa prevenance et s'accrocha a ses epaules.<< Ca va deja mieux. Merci.- Pas de quoi... oh ! >>Une poussee des autres voyageurs mecontents l'amena tout contre Remus, sur lequel il referma machinalement des bras protecteurs.<< Desole... Est-ce que je t'ecrase ?- Pas trop... Et c'est etrangement moins inconfortable qu'avec le gentleman de tout a l'heure. >>Sirius eut un grand sourire.<< Mmh, je commence presque a aimer le metro moldu... >>Remus ouvrit la bouche pour repondre, mais seul un hoquet sortit tandis que les mains de Sirius glissaient vers ses fesses, attirant ses hanches aux siennes.<< Un probleme ? s'enquit le vilain cabot.- Sirius ! Arrete enfin... Je... >>Sirius interrompit ses protestations d'un baiser auquel Remus ne sut resister qu'une petite seconde. Tous les passagers du wagon disparurent - seul restait Sirius, son corps chaud, sa bouche gourmande, ses mains baladeuses... Lorsque Remus retrouva l'usage de ses levres, ce fut pour bredouiller, les paupieres closes :<< Un iceberg sous la neige... Dumbledore en tutu rose...- Moony ! chuchota Sirius, hilare. Je suis tres choque que tu doives avoir recours a tes images mentales de secours alors que nous sommes dans le metro moldu a l'heure de pointe ! C'est terriblement inconvenant... >>A present, Remus etait juste rouge, sans la moindre nuance pale.<< Quand nous serons seuls toi et moi, tu vas souffrir, Sirius Black.- Voila un programme interessant ! rit Sirius, l'embrassant sur la joue, avant de faire progresser ses levres vers sa gorge. Combien d'arrets...?- Euh... quatre... non, trois...- Ca marche... >>Lorsqu'ils descendirent enfin du metro, Remus avait une teinte cramoisie.<< Si on allait a Paris l'ete prochain ? suggera joyeusement Sirius alors qu'ils retrouvaient l'air du dehors.- Laisse tomber, je ne remonterai plus JAMAIS dans un metro avec toi ! >>
On aurait pu definir les relations de Sirius Black et du Ministere comme de l'hostilite mutuelle. Tout comme on aurait pu definir Lord Voldemort comme un vilain monsieur.
Pour le Ministere, Black etait leur plus grand fiasco et leur plus grand scandale, l'erreur, la tache d'encre de Chine sur leur plastron de justice immaculee. Pour Sirius, le Ministere etait la venerable institution nationale qui l'avait depouille de sa jeunesse.
Leur vengeance survint a l'occasion d'une regularisation, lorsque l'ex-criminel embrassa sur la bouche le Directeur du Departement de la Justice magique, Kingsley Shacklebolt.
Bien peu s'imaginent l'attention que Sirius sait porter aux plus infimes details.La rigidite soudain accrue de Kingsley Shacklebolt, a la droiture legendaire. Le fremissement des ailes de son nez, delicieusement dessine. L'angle suspect du bras, qui disparait dans son dos.La reaction de Sirius est rapide. Il le coince contre le bureau - hanches contre hanches - et stoppe sa main avant qu'elle n'atteigne le presse-papier.
Il sourit cranement.
<< J'embrasse si mal que cela ? >>Sirius porte une telle attention aux details qu'il rate souvent les evidences... Kingsley n'a pas dit un mot.
Apres une vie d'errance, Sirius a enfin un siege au Ministere. Bon. Techniquement, Kingsley est encore dessus.
Genoux coinces sur ses hanches, cuisses calees sur ses cuisses, fesses campees sur ses genoux... Sirius a pris son du.
Kingsley ecarte les bras pour lui faire place. Nuque ployee, Sirius saisit au vol les paumes pales, glissant ses doigts entre les siens. Une grosse bague de rockeur a son annulaire rend le contact juste assez imparfait pour etre vrai.
Kingsley veut lui dire que cela ne resoudra pas la lenteur administrative.
Mais deja, ses levres charnues disparaissent sous la bouche vorace.
 
C'est un matin froid. Le froid rend Sirius chagrin.
<< La vie est une langueur pleine de trop peu de joies. >>
Kingsley baisse son journal.
<< Bonjour a toi aussi, mon amour. >>
Terrasse par ses tourments, Sirius tombe en travers du canape. Son bras pend de l'accoudoir dans une mollesse tragique. Morne, il laisse le chien lui lecher la main.
<< Tu es jeune, Kingsley, naif, mais un jour, tu verras que j'avais raison. La terre tourbillonne a l'infini dans un ocean de noir desespoir que rien ne - HIHIHIHIHIHIHIHI STOP, ARRETE !!! >>
Avant, Kingsley essayait de discuter ; maintenant, il chatouille directement.
C'est un jour paresseux. La paresse rend Sirius gamin.
<< Tu m'aimes combien ? >>
Kingsley etend les bras autant qu'il peut.
<< Comme ca. >>
Le regard de Sirius va d'une main a l'autre, content. Puis :
<< Si tes bras etaient plus grands, tu m'aimerais davantage ? >>
Kingsley reflechit.
<< Je doute qu'il soit possible d'aimer davantage.
- Meme avec de plus grands bras ?
- Meme s'ils s'etendaient a l'infini. >>
Sirius s'interroge sur l'amour infini. Joueur, Kingsley retorque :
<< Et toi alors, combien tu m'aimes ? >>
Sirius prend Kingsley contre lui et referme ses bras.
<< Comme ca. >>
C'est un soir tendre. La tendresse rend Sirius coquin.
<< Oh mince... (contre sa joue)
- Mince ?
- Tes boutons de chemise ont saute. (contre son cou)
- Que...?!
- Ce sont des choses qui arrivent. (contre son torse)
- Ah...
- Ca se propage souvent au pantalon, attention... (contre son ventre)
- Zut alors.
- Trop tard... Seul remede : ouvrir la braguette avec les dents. (contre sa hanche)
- Vraiment ?
- Aie. Sans resultat... enfin, pas celui escompte. (contre son aine)
- Hum...
- Je suis desole, comment me faire pardonner ? (contre son...)
- Oh...!
- Tu disais ? (contre sa cuisse)
- Viens.
- Ou, la ? (contre sa gorge)
- Plus haut.
- Ici ? (contre son front)
- Plus bas.
- Eureka... (contre sa bouche)
- ...
- Garde-moi contre toi. >>
Jenkins etait vraiment bien content de ne plus etre seul pour deplacer les cartons dans l'annexe, son vieux dos d'immotel remerciait Ray pour sa bienveillance. Regulierement, la Bibliotheque recevait les nouveaux arrivages d'ouvrages universitaires du monde entier, cela representait un nombre considerable de livres, un poids considerable aussi. Des cartons lourds que Miss Cillian parvenait a peine a deplacer mais que Monsieur Stone et Jones, a deux, reussissait a ranger sur les etageres. 
Jenkins s'occupait donc du the, pendant que le jeune Ezekiel entrait les nouveaux titres dans la base de donnes, que Jacob les feuilletait avec passion et que Cassandra ajoutait les cotes a la main avant de les ranger. Un beau travail d'equipe !
Parfois, plutot qu'un acte, milles mots suffisent.
Peut-etre etait-ce par manque de courage, parce que les mots semblent tous sonner si banaux. Peut-etre etait-ce la faute aux mirages des vannes, au point ou on ne sait meme plus delier le vrai du faux. Dans tous les cas, c'est un samedi soir que Sidjil l'a compris.
La scene prenait place dans la chambre de Maxime. Nos deux idiots se partageaient un vieux canape-lit fatigue par les annees. Il se faisait grincant, tantot inconfortable, mais les leds blanches qui recouvraient ses barreaux metalliques lui donnaient des airs mystiques. Les draps etaient defaits, un plaid en guise de couverture reposant sans grand but au bout du lit. Autour d'eux, les murs trop blancs pour etre accueillants contrastaient avec les nombreuses photos qui les recouvraient. Des souvenirs comme poses a la volee, des instants de vie que Maxime aimait admirer de loin.
Des photos, des histoires, du vecu.
Tout en haut, Elian se jette en saut de l'ange au bord d'une piscine. Pret a se ramasser sur Sidjil qui, etant de dos, ne le verrait que trop tard.
A sa droite, Max ecrase sa soeur de tout son poids. Il demeure allonge sur son ventre, un sourire narquois colle au levre. Sous lui, on peut voir la mine agacee de sa petite protegee. Mais le sourire en coin qu'elle arbore ne trompe personne, si elle ne se forcait pas a garder la face, elle serait aussi hilare que son << connard >> de frere.
Un peu plus bas, une course poursuite effrenee entre Sidjil et maxime prend place au beau milieu d'un starbucks. Le caramel macchiato a moitie renverse que le toulousain tient entre ses mains est un outrage intolerable aux yeux du plus petit. Des represailles sont a prevoir, au vu du gobelet plein que le corse tient fermement entre ses doigts.
Un peu a l'ecart, un selfie de groupe illustre la complicite de leur bande de potes dans son entierete. Les lumieres de la fete foraine electrisent la photo a l'atmosphere attendrissante. On peut y voir Maxime, dans les bras d'Elian qui lui frotte affectueusement le haut de la tete. Le sourire que le plus petit laisse voir est lumineux, inconscient, comme si la peine lui etait inconnue. Le regard tendre que Sidjil lui lance parle plus que tous les mots qu'il a ose dire jusque la. Nicolas -manas pour les intimes- etend ses doigts dans un signe << peace >> faussement style. Bref, la bande est au complet, et ce samedi soir promet de nombreux rebondissements.
Tout ca, c'etait des instants ou Maxime se faisait pleinement present, conscient. Et en les regardant, Sidjil se dit qu'il etait comble rien qu'a l'idee d'en faire partie.
Et pourtant, il revait de plus. Plus de son rire etrangle et plus de ses levres sur les siennes. Pas qu'il cessait d'esperer mais a force, les faux semblants lui faisaient de la peine. Faire rire les potes d'une bromance particuliere, c'est simple. Mais c'est bien plus difficile quand on realise que les meilleures vannes ont une part veridique.
Et pour le coup, les sentiments, on les realise toujours un peu trop tard. Apres une embrassade, ou une fois le contact fini une amertume sincere s'etait logee dans le torse du toulousain. Ou peut-etre le lendemain, apres avoir un peu trop observe les mains du chatain. Sidjil avait pense que, s'il avait ete quelqu'un d'autre, il aurait aime prendre dans ses bras ce petit corps. Le proteger de ses angoisses. Les exemples se comptent par dizaines, tellement d'infimes details qui lui criaient en silence << tu l'aimes >>. Et tellement de fois ou aucun mot n'avait semble suffisamment convaincant pour qu'il le dise au concerne.
Y penser avait tendance a rendre Sidjil morose, conscient qu'il n'aurait jamais sa chance avec ce qui ne devrait etre qu'un ami pour lui. Alors il s'efforca d'oublier, ou du moins d'agir comme tel. << Fake it til' you make it >> comme disent les djeun's.
Il lanca d'abord un regard trop rapide pour etre totalement honnete, a Maxime. Ce dernier scrollait distraitement un flux infini de conversations telephoniques qu'il avait laisse sans reponses. Puis son attention deriva vers l'attrape-reve au mur, surement une babiole que la mere du chatain lui avait achetee.
Ouais, Sidjil n'avait franchement pas grand chose a penser.
<< -Frere, mais quel gugus.. >> lacha le corse a sa gauche, rapidement suivi d'un soufflement depite.
Heureux d'enfin avoir une source de distraction digne de ce nom, le plus grand s'efforca de ravaler sa hate en une reponse posee.
<< -Y'a quoi ? >>
<< -C'est Sam, il m'a encore achete un truc vert tout moche baveu la. J'lui ai dit pourtant que j'aimais pas le kaki! J'vais avoir un air de con avec. >>
Le plus grand dut retenir un rire, sous le regard bougon de son ami.
<< -Il avait pas oublie ton anniv' deja? >>
<< -Sans commentaire. >> Grinca le plus petit en pincant l'espace entre ses sinus et son front, afflige par la reponse qu'il ne connaissait que trop bien.
<< -Tip-eu top ton crush. Une vraie fleche. >> se moqua le toulousain.
<< -Alors de un, ta gueule. De deux, c'est pas mon crush. De trois, tu ferais pas mieux, donc re ta gueule. >>
Faussement outrage, le toulousain posa sa main sur son torse dans une gestuelle dramatique.
<< -Moi je ferais pas mieux ? >>
<< -Tu te souviens pas de ce que t'as mange hier, et tu crois serieusement que tu vas memoriser quoi que ce soit juste pour mes beaux yeux ? >> lanca Maxime d'un air moqueur.
Alors certes, le toulousain ne retenait rien du quotidien ephemere et repetitif de ses repas proteines. Et bien sur qu'il aurait pu lancer une vanne acerbe, un pique cinglant, une reference bien placee. Mais le truc, c'est que Sidjil sait comment faire mieux que ce connard de Sam. Et pire encore, l'idee de le prouver a son meilleur ami et son ton orgueilleux lui semble tout a fait attrayante.
Alors, c'est peut-etre con, mais il le fait.
<< Bah deja, ton anniv' c'est le 12 mai. Et ta couleur preferee c'est le bleu -parce que t'es un suiveur. Mais ca c'est pour le niveau de base. Apres, pour travailler, le bruit blanc du papier gribouille t'rassure. T'ecris des lignes et des lignes de formes sans sens sur ton carnet gris juste pour pas avoir a penser a autre chose en meme temps. C'est le meme carnet sur lequel tu mets tes refs' de films nuls mais que t'aimes tant, genre Shrek 2. Parfois entre 2 services tu griffonnes sur les pages des meduses. Mais jamais celles avec les longs fils styles, toi tu preferes les petites avec les coupoles en forme de lune. Au debut je comprenais pas pourquoi, puis un jour tu m'as dit qu'elles portaient le meme nom que ta soeur, << Luna >>. Et aussi, tu te vannes a mort pour pas que les autres le fassent avant toi. Le seul truc sur lequel t'es susceptible, c'est tes tics nerveux. Te ronger les ongles -ou au moins ce qu'il en reste-, froler ton collier, tout ca tu le fais sans vraiment le savoir. Quand les autres le remarquent, c'est un peu comme si t'etais mis a nu. Et tu deteste ca. Alors quand quelqu'un te parle de ca, ou de maniere generale, quand l'attention se fait trop lourde, t'as ce genre de sourire crispe, pas vraiment controle. Personne l'a remarque, t'inquiete. Mais quand tu le fais, je sais que ca veut dire que je dois prendre le relais. Ah oui, aussi. T'as toujours le regard fier quand tu declenches un fou-rire chez quelqu'un. Genre comme si tu venais de toucher en plein coeur ta cible. Mais parfois tu cherches tellement a faire rire les autres que tu t'y perds toi-meme. Tu montres ce qu'ils ont envie de voir. Et ca c'est un peu con, mais c'est pas si grave. Et surtout, c'qui te manque c'est le coup de fil a ta mere du samedi soir. T'as jamais change de telephone pour pas que son numero s'efface du repertoire. Et t'as toujours un air un peu triste quand 18h sonne. Tu tritures la coque de ton tel toutes les 2 minutes, quand tu verifies si t'as pas de nouvel appel manque. Ca fait 2 ans, mais t'as toujours du mal. Alors pour t'aider sans vraiment t'en parler, j'organise toujours les soirees entre potes le samedi soir. Je sais que meme si tu le diras pas, tu detestes etre seul dans ces moments la. >>
Silence.
Quand Sidjil repose son regard sur celui du corse, il y voit des perles salees sur les rebords. C'est un peu pris de court, qu'il murmure.
<< -Merde, j'suis alle trop loin ? >>
Maxime renifle.
<< -Nan, c'est pas ca.. C'est juste, comment t'as vu tout ca meme? >>
<< -J'te regardes c'est tout, j'sais pas moi. >>
<< -Bah tu me regardes beaucoup, hein.>> rit le plus petit.
<< -Faudrait etre un con pas possible pour pas t'regarder. >> lacha Sidjil sans meme y penser, tellement vite qu'il eut l'air plus surpris lui-meme que maxime.
Ce dernier pouffa de rire.
<< -Un peu hetero-curieux ta decla'. >>
<< -J'suis plus curieux qu'hetero, en vrai. >>
Cette fois c'est le choc qui peut se lire sur les traits du plus petit.
<< -Comment ca ? >>
<< -Ah, j't'avais pas dit ? >>
<< -Non du coup ! >> articula-t-il, toujours abasourdie.
<< -Bah voila, je te l'ai dit. >> declara le plus grand, feignant le calme, malgre une panique interne en ebullition.
Un ange passa.
<< -Et genre ta decla', elle etait full hetero et amicale? >>
Un silence trop long pour ne pas etre revelateur pris place, apres quoi le plus grand lanca sans vraiment y croire.
<< -Sans commentaire ? >>
 
FIN
Depuis sa separation avec Anne, Eddie ne faisait plus attention aux dates. Son nouvel amant etait un parasite extraterrestre et il ne lui serait jamais venu a l'esprit que celui-ci veuille suivre les coutumes humaines. 
 
Mais Eddie ne connaissait juste pas encore assez son symbiote et c'est avec une grande surprise qu'il trouva une enorme boite de chocolat en forme de coeur dans la cuisine en rentrant du boulot. 
 
"Vee ? Tu as fait des reserves de chocolat sans me le dire ? Ca m'etonne que tu ais reussi a ne pas tous les manger direct !" 
 
Venom sortit la tete de l'epaule de son hote et lui mit un coup de front dans le sien. 
 
"Stupide, Eddie est si stupide !" 
"Hey !" 
 
L'humain se frotta le front, il n'avait pas vraiment eu mal, mais c'etait plus pour le principe qu'autre chose. 
 
"Quelle est la date d'aujourd'hui, Eddie ?" 
"Uh ? Et bien... Oh ! Oh... Non, tu n'as pas..." 
 
Deux tentacules prirent le coeur en carton et le rapprocherent de son humain. 
 
"Bonne Saint Valentin !" 
 
Eddie ne put s'empecher de rougir face a l'enthousiasme de son symbiote quand il prit la boite dans les mains. 
 
"Putain, Vee, c'est... Comment tu as fait pour l'amener ici sans que je sache ?" 
"Mrs Chen a participe !" 
 
Eddie soupira en secouant la tete. Il aurait du s'en douter, Mrs Chen etait prete a tout pour aider Venom depuis qu'il l'avait debarrasse de ses extorqueurs. 
 
Eddie emmena la boite jusqu'au salon et se laissa tomber sur le canape avec, il l'ouvrit et du fermer les yeux quand un paquet de confettis et cotillons lui arriva en pleine face alors qu'une musique nasillarde se mit en route de l'interieur de la boite. 
 
Venom etait eclate de rire a cote de lui et Eddie pouvait difficilement lui en vouloir, il devait avoir l'air bien ridicule ainsi recouvert de pastilles et berlingots multicolores. 
Il souffla pour eloigner un fil vert de ses yeux et eut un sourire en coin. 
 
"Tu nettoieras cette pagaille." 
 
Venom cessa de rire pour le fixer d'un air outre mais ne put tenir plus d'une seconde sans repartir dans un fou rire. 
Eddie secoua la tete, degageant ainsi un petit nuage de confettis, et prit un premier chocolat dans la boite. Il etait impressionne que Venom n'en ai vraiment graille aucun avant de la lui donner. C'etait peut-etre pour ca aussi qu'il avait du impliquer Mrs Chen. 
 
Il goba le chocolat et humma de surprise. "Merde, ils sont super bons ! Merci !" 
 
Venom dodelina de la tete a cote de lui, clairement fier de son cadeau. 
 
Eddie en prit un autre et le tendit a Venom qui fit non de la tete. 
 
"Ce sont les chocolats d'Eddie." 
 
L'humain fut on ne peut plus surpris de cette reponse et posa par reflexe une main sur le front de Venom. 
 
"Ah merde, est-ce que les symbiotes peuvent avoir de la fievre ? Tu es malade ? Ne me dis pas que tu vas disparaitre encore une fois, je te l'interdis !" 
 
Venom fit non de la tete en riant, sa langue pendant sur le cote de sa bouche avec amusement. 
 
"Tu peux sentir que nous allons bien, la." Il sortit un tentacule pour appuyer au niveau du coeur d'Eddie. "Nous apprecions les chocolats ensemble grace a tes papilles gustatives." Le tentacule glissa jusqu'a la bouche d'Eddie et appuya legerement sur sa langue. 
 
Eddie deglutit et essaya d'ignorer la chaleur de ses joues, il repoussa le tentacule d'une main et reprit un chocolat de l'autre. 
 
"Okay, ne viens pas te plaindre plus tard que je n'ai pas partage !" 
 
Il mit le deuxieme chocolat en bouche et ferma les yeux pour mieux en apprecier le gout. 
Il entendit son symbiote grougrouter autour de lui et sourit. 
 
"Tu as vraiment le gout du chocolat aussi ?" 
"Bien sur, nous partageons tout, Eddie, tu le sais." 
"Oui, oui. Mais tu sais que ca rend donc ton cadeau un peu ingrat ?" 
"Quoi ? Pourquoi ?" 
"Tu m'offres des chocolats mais c'etait juste pour que je les mange pour toi." 
"Non ! C'est un vrai cadeau de St Valentin, c'est traditionnel, Mrs Chen l'a dit !" 
"Mouais." 
"Et puis toi, tu as carrement oublie !" 
 
Eddie retint une grimace, il ne pouvait pas nier ne pas avoir eu conscience du tout de la date jusqu'a la question de Venom. 
 
"Peut-etre, mais-" 
 
La sonnerie de son telephone le coupa, il regarda l'ecran et referma la boite de chocolat. 
 
"Mauvaises nouvelles ?" 
"Non, plutot bonne au contraire, Jane Foster m'a repondu, elle nous attend pour l'interview demain." 
"Oh, cool !" 
"Yep, seul soucis, elle est a Londres." 
"Oh." 
"Donc pour pouvoir y etre demain, on va devoir prendre l'avion d'ici..." Il verifia l'information sur son telephone et continua en commandant son billet. "Trois heures. Juste le temps d'aller a l'aeroport." 
"Oh." 
"On continuera les chocolats a notre retour." 
"Oh..." 
 
Eddie pouvait sentir la deception de son symbiote, il lui posa une main sur l'arriere de la tete et lui caressa doucement la joue du pouce. 
 
"Promis, on les finira ensemble." 
 
Venom ferma les yeux et se frotta contre la paume. 
 
"Nous pourrons continuer de feter la St Valentin une fois a l'hotel a Londres." Ajouta-t-il avec un sourire tout en crocs. 
 
Eddie rougit mais lui fit une pichenette sur le front. 
 
"Pervers. Allez, il faut qu'on parte maintenant ou on y sera jamais a temps." 
 
Il se leva, prit ses cles et se dirigea vers la porte de l'appartement. 
 
"Vivement qu'on ai l'appart a New York, ca sera plus simple pour ce genre de voyage..." 
"Oui, mais Mrs Chen nous manquera !" 
Eddie sourit. "C'est vrai, Mrs Chen nous manquera..." 
 
Il prit soin de bien refermer la porte derriere eux et descendit les escaliers rapidement. 
 
Sur la table du salon, la boite de chocolat ne se doutait pas du temps qu'ils allaient mettre avant de pouvoir l'ouvrir de nouveau.
David l'admettait facilement, il ne connaissait au final que tres peu Wylan Van Eck et Jesper Fahey.
 
Il les avait croises quelques fois par le passe, a plusieurs reprises pour des raisons et d'autres, mais lui comme Genya n'etaient pas vraiment proches d'eux.
 
Il les appreciait cependant et etait plus qu'heureux d'avoir ete invite a leur mariage.
 
Tout d'abord parce que le fait qu'ils se mariaient maintenant prouvait que desormais tout allait bien, Ravka et les autres royaumes etaient en paix et cette fois-ci, avec un peu de chance, il n'y aurait aucune attaque qui risquait de tout faire tourner a la tragedie, et ca se voyait qu'ils s'aimaient et qu'ils etaient heureux.
 
Mais surtout, ca signifiait qu'il pouvait danser avec son epouse, avec la femme de sa vie, chose qu'il aurait jugee impossible quelques annees plus tot.
 
Maintenant, c'etait un reve qui avait fini par devenir realite.
 
Et il n'aurait pas pu rever de plus beau moment pour ca.
Maxime n'aime pas trop sortir de chez lui. Faire un pas a l'exterieur de son appartement est une veritable avalanche de perceptions qui se melangent dans sa tete, comme une salade de fruits dans laquelle on aurait rajoute des legumes et des boulons. Dans l'esprit du jeune homme, les differents sens, permettant d'interpreter le monde autour de lui, coexistent sans aucune barriere. Il voit les sons, entend les paysages, ressent les odeurs, et parvient meme a gouter la musique. S'il trouve ca marrant parfois, de savoir que l'odeur du goudron apres la pluie est orange et possede la texture de la peau d'un kiwi, la plupart du temps, ces aleatoires analogies qui se forment dans son cerveau, l'epuisent completement : il a tant de mal a garder les pieds sur terre ! C'est la raison pour laquelle Elian s'evertue a lui proposer mille sorties chaque semaine, autrement, les deux comperes ne se verraient jamais. Autrement, Maxime vivrait reclus de la societe. 
- Non, mon Maxou, tu n'as aucune excuse ce soir. J'ai etudie ton emploi du temps, et je sais que tu es libre. Serieux, ca fait combien de temps que j'attends de te le presenter. C'est mon petit copain Max, tu ne peux pas rater ca. J'ai besoin de ta validation, c'est important pour moi. En plus, rajoute le garcon devancant les protestations de son ami, c'est juste une minuscule soiree, y'aura vraiment pas beaucoup de monde, et c'est chez moi, donc un environnement que tu connais.
- Raison de plus, ton appartement sent le chien mouille, meme s'il ronchonne encore un peu, au fond de lui, Maxime a deja cede.
- Comment ca ? Je croyais que tu m'associais a un paysage ensoleille, et que c'est pour ca que tu avais tant tenu a devenir pote avec moi au lycee ?
- Brille pas trop mon soleil, ou tu vas te bruler avec ton ego. Replique Maxime en rougissant d'embarras. Jamais il n'aurait du confier a son ami la bizarrerie que son esprit lui avait associe.Bientot, il se retrouve donc a preparer des cookies avec son meilleur ami pour nourrir les futurs invites, et doit admettre qu'il s'amuse vachement, malgre sa reticence premiere. Puis leurs amis arrivent doucement, Anais et Ben arrivent bientot, suivit de pres par Matthis, Theorus et deux inconnus. 
Sa rencontre avec le mysterieux Manas se deroule dans une ambiance plutot cordiale. Si le petit ami d'Elian parait gentil, Maxime a l'impression dans sa gestuelle, qu'il contient une legere folie. Immediatement, son cerveau indique violet et une odeur de croissant le prend au nez. Meme s'il sait que les connexions dans sa tete tiennent du hasard et ne reflete absolument pas les personnalites des gens, Maxime trouve toujours rassurant d'entendre une bonne odeur et de voir une sensation agreable chez les gens, ca le rassure. L'infirmiere de l'universite par exemple, bien que tres gentille, sonne pour lui d'un rouge fane avec des pics, apres une consultation obligatoire pour remplir son dossier, Maxime n'avait plus jamais tenu a la revoir (ce qui est vachement idiot, parce que toutes les autres personnes de sa promotion saluaient son professionnalisme et sa douceur). Au moins, quand Elian le prend en aparte dans la cuisine pour avoir son avis, il peut affirmer avec un leger sourire que Manas parait bien. Ensuite, ils retournent au salon avec des petits fours. 
- Max, je te presente Sidjil, le meilleur pote de Manas, Sidjil, Maxime, mon meilleur pote. Elian l'introduit en le poussant doucement vers l'avant, en direction du second inconnu invite a la fete, afin de l'exhorter discretement a s'asseoir dans le canape. L'autre lui adresse un leger sourire qui evoque a Maxime du scratch. Alors ses mains dans un reflexe involontaire tremblent brievement, comme si elles souhaitaient triturer un peu cette matiere fantome. Il porte une chemise verte sur laquelle ont pousse des marguerites : un son lointain de cloche resonne dans l'air. 
- Enchante mec. Sa voix a la meme odeur que la lavande. Tu as l'air tout stresse, ca va ?
Delicatement, Sidjil pose une main sur son epaule. Le contact est bleu ciel. Maxime sursaute. Tout son etre entre en resonance avec cette nouvelle connaissance. Voila bien la premiere fois que sa perception du monde est aussi deboussolee, Sidjil est special. D'ordinaire, deux ou trois sens se melangent au maximum dans sa tete, la, c'est tout son corps qui semble reagir a l'etre entier de son voisin. Comme brule, Sidjil retire sa main de l'epaule de sa nouvelle connaissance en s'excusant. Il s'explique : ses mains sont baladeuses, dans le bon sens du terme, le gars est juste tres tactile avec tout le monde, si ce n'est pas le cas de Maxime, aucun probleme, il evitera a l'avenir. 
- Je suis synesthete ! Maxime balaye les excuses de son interlocuteur d'une exclamation. Elian lui adresse un regard inquiet depuis l'autre cote de la table basse. Cette information sur lui, generalement reste secrete un moment face aux recentes rencontres.
- Ah d'accord... Sidjil fronce les sourcils, hesitant, il imagine une grille de maladie et pathologie de la plus grave a la plus anecdotique, en vain : il ne connait pas ce terme scientifique. Maladroit, il demande : c'est grave ? Elian pouffe de rire, Manas qui n'est pas au courant, rejoint son meilleur ami dans l'incomprehension, tandis que tous les autres autour de la table secouent la tete en souriant.
- C'est juste intense.
- Ok ? Sidjil se contente de ca. 
Autour du duo, les conversations reprennent, il parait evident que Sidjil ne va pas fuir en courant ou se mettre a frapper Maxime. Elian offre un baiser sur la joue a son petit ami et le monde continue de tourner. Parfois, Manas essaye de monter le son de la musique d'ambiance pour encourager les corps a se tremousser, mais presque immediatement, Matthis recupere le telephone de ses mains et remet le volume au minimum avec un regard bienveillant en direction de Maxime. A un moment, Sidjil annonce qu'il va fumer, immediatement, Maxime se leve et enfile son manteau pour l'accompagner. 
La fumee acre qui sort de la bouche de Sidjil enveloppe le synesthete comme dans une couverture chaude. 
- En fait, je me demandais... Sidjil brise le silence apres sa deuxieme taffe, synesthete ca veut dire quoi. Je ne veux pas te vexer ou te forcer a parler d'un truc si tu n'as pas envie, mais juste, je me sens idiot. Le fumeur est si sincere dans sa demarche que Maxime fond, puis conte l'histoire. A la fin, son homologue se mord la levre et l'observe comme un alien.
- Ce n'est pas des conneries, hein. Nerveux, Maxime se sent oblige de preciser.
- Je sais, trop style. Donc ma voix sent la lavande ? Quand tu as sursaute tout a l'heure, le toucher provoque aussi des hallucinations ? Le dernier terme est utilise avec tendresse. Ca change des autres fois ou Maxime l'a entendu.
- Ouai, mais tu as retire trop vite ta main, je n'ai pas eu le temps de bien voir. Le murmure provoque des frissons a Sidjil. Il s'agit d'une invitation a recommencer, il le lit dans les yeux du plus petit. Doucement, il saisit le menton de Maxime pour l'embrasser. De maniere pragmatique, le jeune homme goute les restes de la cigarette sur ses levres. Pourtant, c'est le ciel bleu qui vient de s'offrir a lui, completement. Quand Sidjil recule, Maxime est sous le choc.
- Alors ?
- Je... Tu peux reessayer ? Pour etre sur ?
Sidjil rigole, reitere l'action, et accepte le mystere sous les paupieres de Maxime. Il a tout le temps du monde pour essayer de deviner. Oh ! Comme Maxime remercie Elian d'avoir insiste.
It can't be said I'm an early bird 
Je ne peux pas dire que je suis un leve-tot
It's 10 o'clock before I say a word 
Il est dix heures avant que je ne dise un mot
Baby, I can never tell 
Bebe, je ne peux jamais dire
How do you sleep so well? 
Comment tu dors si bien?
You keep tellin' me to live right 
Tu continues de me dire de bien vivre
To go to bed before the daylight
De me coucher avant le lever du jour
 But then you wake up for the sunrise 
Mais ensuite, tu te reveilles pour le lever du soleil
You know you don't gotta pretend
Tu sais que tu n'as pas besoin de faire semblant
 Baby, now and then
Bebe, de temps en temps
J'aurais prefere rester au lit mais il semblerait que je ne puisse pas. Pour me venger, je ne dis pas un mot avant qu'il ne soit une heure decente. Bien qu'heure decente soit en fait dix heures du matin. Je me contente de ronchonner. Et toi, ca te fait marrer encore plus. Je n'ai jamais compris comment tu pouvais t'endormir a peine la tete posee sur l'oreiller, alors que mes propres pensees tournent en boucle et finissent par former un amas indescriptible. Ca fait tellement d'annees, sans doute depuis qu'on est enfants, que tu me dis de me lever plus tot. Est-ce que je ne le fais pas, aussi, pour m'attendre a te voir courir derriere moi, inquiet de mon sommeil ? C'est parce que tu te leves aussi tot que tu es toujours aussi jeune ? Mais des fois, le week-end, ou quand je n'ai pas d'obligation, je le sais, je le sens, tu es a mes cotes, dans notre lit, et tu te leves bien apres le soleil. De temps en temps, je me blottis contre toi en sentant les rayons du soleil rechauffer ma peau autant que la chaleur de ton corps puisse le faire.
 
 
 Don't you just wanna wake up 
Tu ne veux pas juste te reveiller
Dark as a lake 
Aussi sombre qu'un lac
Smellin' like a bonfire
Sentant le feu de camp
 Lost in a haze? 
Perdu dans la brume?
If you're drunk on life, babe
Si tu es ivre de la vie, bebe
 I think it's great 
Je pense que c'est genial
But while in this world
Mais pendant ce temps dans ce monde
Quand j'ouvre les yeux et que je vois que tu es encore la. Quand tes cheveux noirs qui s'etalent sur l'oreiller se confondent avec la noirceur des profondeurs d'un lac. Quand ton odeur me ramene des annees en arriere, autour du feu de bois avec les enfants que nous avions emmene en camping. Quand tout me frappe, je sais que si je me perds un jour, c'est ce qui me sauvera et me sortira de la brume de mon propre esprit tourmente. Comme ca a deja ete le cas, bien des fois, bien des annees avant. Et maintenant, a te voir sourire comme d'habitude, a te voir croquer la vie a pleines dents comme tu dis. A te voir toujours aussi heureux de vivre, meme avec une jambe handicapee, je ne peux pas m'empecher de trouver ca autrement que genial. Mais tu sais, j'ai souvent pense a d'autres choses.
 
 
(Refrain)
I think I'll take my whiskey neat 
Je pense que je vais prendre mon whisky pur
My coffee black and my bed at three
Mon cafe noir et mon lit a trois heures
 You're too sweet for me 
Tu es trop douce/doux pour moi 
You're too sweet for me
Tu es trop douce/doux pour moi
 I take my whiskey neat
Je prends mon whisky pur
 My coffee black and my bed at three 
Mon cafe noir et mon lit a trois heures
You're too sweet for me 
Tu es trop douce/doux pour moi
You're too sweet for me
u es trop douce/doux pour moi
J'ai deja bu a m'en arracher la gueule. Juste comme je sais que tu detestes. Je fais l'inverse de toi. Je bois du whisky pur, du bon, du vieux, du qui te brules le gosier. Je prends mon cafe si noir qu'on dirait justement ce lac, sans aucun sucre. C'est mieux pour le coeur, non ? Je me couche a trois heures du matin. J'ai beau etre Hokage, je sais que je pourrais me coucher plus tot. Et comme d'habitude, tu me regardes avec ce petit air de reprimande. Mais comme depuis longtemps, tu as fini par abandonner. Et tu me regardes boire mon whisky pur. Tu me regardes boire mon cafe noir. Tu ne me vois pas mais tu sens le lit bouger quand je me couche a trois heures du matin. Et parce que tu es tellement doux, meme plus doux que du miel, tu me laisses faire tout ca.
 
 
I aim low 
Je vise bas
I aim true, and the ground's where I go
Je vise juste, et le sol est la ou je vais
 I work late where I'm free from the phone
Je travaille tard ou je suis libre du telephone
And the job gets done 
Et le travail est fait
But you worry some, I know 
Mais tu t'inquietes un peu, je sais
But who wants to live forever, babe? 
Mais qui veut vivre eternellement, bebe?
You treat your mouth as if it's Heaven's gate 
Tu traites ta bouche comme si c'etait la porte du Paradis
The rest of you like you're the TSA 
Le reste de toi comme si tu etais la TSA
I wish I could go along 
Je voudrais pouvoir m'y joindre
Babe, don't get me wrong
Bebe, ne me meprends pas
Enfant, je voulais etre le meilleur. Je crois que ca s'est vu. Mais en grandissant, j'ai fini par revoir mes attentes a la baisse. La maturite, peut-etre ? Et tu sais pourquoi je vise aussi bas ? Parce que comme ca, je peux voir ton visage pendant que tu fais des pompes. Le travail administratif est bien plus epuisant que ce que j'aurais pense au depart. Je travaille tard et je sais que tu detestes ca. Tu t'inquietes pour ma sante. Comme tu l'as toujours fait. Et comme tu le feras toujours. Mais bon, il faut bien que le travail soit fait. Et malgre tes sourcils touffus fronces de preoccupation, je continue. Nous ne vivons pas eternellement. Assurons-nous d'en faire suffisamment pendant notre court passage. Pour me montrer comment il faut prendre soin de soi, tu nous fait a manger. Les meilleurs choses, celles qui nous apporteront jeunesse. Je regarde attentivement ta bouche, la moindre chose qui y passe doit etre approuvee par tes soins et tu t'assures que tout est bon pour ton corps, comme si ce morceau de salade te permettrait d'acceder a la plenitude. Et tout le reste de ton corps, sur lequel j'aime m'attarder, celui qui nous a sauve dans des situations catastrophiques, celui qui alimentait la plupart de mes fantasmes apres avoir commence a lire du porno, tu continues de le soigner pour continuer d'etre utile. Mais tu n'as pas besoin d'etre utile, tant que tu es la pour le plaisir de mes yeux. J'ai souhaite tant de fois pouvoir te ressembler, toi et ton insoutenable positivite. Mais j'ai fini par comprendre, mon amour, que ce n'etait pas la peine.
 
 
You know you're bright as the morning 
Tu sais que tu es brillant.e comme le matin
As soft as the rain 
Aussi douce/doux que la pluie
Pretty as a vine
Joli.e comme une vigne
 As sweet as a grape 
Aussi douce/doux qu'un raisin
If you can sit in a barrel 
Si tu peux t'asseoir dans un tonneau
Maybe I'll wait 
Peut-etre que j'attendrai
Until that day
Jusqu'a ce jour
Les matins le week-end sont ce que je prefere. Parce que lorsque je me leve et que tu es deja dans la cuisine a preparer le petit-dejeuner, tu es illumine par la lumiere du matin qui traverse la fenetre et forme un halo autour de tes cheveux noirs, les rendant plus brillants qu'ils le sont deja. Ton sourire finissant de m'eblouir alors meme que je ne suis pas encore totalement reveille. Meme lorsqu'on ne peut pas sortir se balader a cause de la pluie, j'aime l'admirer quand meme. Parce que cette pluie qui s'infiltre dans le sol et nourrit les plantes est aussi doux que toi tu l'as ete en prenant sous ton aile tes trois petits apprentis et en les faisant grandir comme de jeunes pousses qui sont devenues de solides arbres. La comparaison n'est peut-etre pas la plus courante mais l'entierete des cicatrices qui parcourent ton corps te rendent encore plus beau que tu ne l'es deja. Elles te rendent joli comme les vignes a la frontiere du pays de la pluie. Et tes baisers sont aussi doux que lorsque je croque le raisin de ces vignes entre mes dents. Tu m'as attendu tellement longtemps que j'arrete d'etre un con et que je reconnaisse mes sentiments envers toi. Alors j'espere que tu resteras a mes cotes. Comme j'attendrais toute ma vie si un jour tu dois t'eloigner de moi.
 
 
(Refrain)
I'd rather take my whiskey neat
Je prefere prendre mon whisky pur
 My coffee black and my bed at three 
Mon cafe noir et mon lit a trois heures
You're too sweet for me
Tu es trop douce/doux pour moi
You're too sweet for me
Tu es trop douce/doux pour moi
I take my whiskey neat 
Je prends mon whisky pur
My coffee black and my bed at three 
Mon cafe noir et mon lit a trois heures
You're too sweet for me 
Tu es trop douce/doux pour moi
You're too sweet for me 
Tu es trop douce/doux pour moi
Tu sais que j'aime prendre mon whisky pur, celui qui tourne la tete aux moindres effluves, celui que j'ai prefere au sake ces dernieres annees. Tu sais que j'aime prendre mon cafe noir, faisant toujours semblant de ne pas voir les petits carres de sucre que tu pousses vers ma tasse. Tu sais que j'aime me coucher a trois heures du matin, meme quand je n'ai pas de travail, parce que j'aime ce sentiment de securite que la nuit apporte, alors que je lis a la faible lueur de ma lampe de chevet et que tu t'accroches a moi dans ton sommeil agite de combats entre rivaux. Tu es aussi doux que ce fameux raisin que tu m'as apporte avec la joie du producteur pendant l'une de nos vacances. Tu es aussi doux que la brise qui effleure notre peau alors qu'on fait tous les deux une sieste impromptue sur l'herbe entre deux reunions.
 
 
I take my whiskey neat 
Je prends mon whisky pur
My coffee black and my bed at three 
Mon cafe noir et mon lit a trois heures
You're too sweet for me
Tu es trop douce/doux pour moi
 You're too sweet for me 
Tu es trop douce/doux pour moi
Je prends mon whisky pur pour sentir les gouttes du sake que tu bois qui se sont transferees lorsque nos tasses se sont cognees. J'aime mon cafe noir parce que tu n'as jamais su le preparer correctement et qu'il etait toujours trop fort. J'aime me coucher a trois heures du matin parce que je peux te voir te reposer sans que tu n'exultes dans tous les sens, cherchant la moindre personne a defier et je suis le seul a pouvoir y assister. Tu es tellement doux que j'ai souvent eu peur que tu ne finisses par te lasser de moi, de mes emotions en cage, de mes traumatismes non gueris et que tu ne te trouves quelqu'un de mieux. Tu est tellement doux pour m'avoir rassure sur tes sentiments a chaque fois que je m'interrogeais mais je n'osais pas te le dire. Tu es trop doux pour moi et je m'en delecte avec joie alors que je ne ressens plus aucune gene a dire n'importe quand a n'importe qui a quel point je t'aime.
<< Tu veux danser ? >>
Andre releve la tete pour regarder Albert. Le vicomte se tient pres du lit, une main tendue dans sa direction. Andre ne sait pas danser. Il n'est pas assez a l'aise avec son corps pour lacher prise. Quand il danse, Andre est maladroit et ridicule. Mais dire << non >> n'est jamais facile a faire avec Albert. Alors Andre trouve une excuse. << Il n'y a pas de musique. >>
Albert sourit. << Ce n'est pas un probleme. >> Rien n'est jamais un probleme pour lui. Andre l'envie. Il aimerait lui aussi que rien n'ait d'importance, que rien ne soit important, qu'il y ait toujours une solution pour tout. D'une certaine maniere, Andre a trouve sa solution. Il a trouve Albert. Enfin, Albert l'a trouve, mais ca revient au meme.
Son compagnon commence a fredonner doucement, sa tete se balancant en rythme. Il recule jusqu'au milieu de la chambre, ses yeux toujours fixes sur Andre, tout son corps ondulant gracieusement. Il n'a pas retire sa main tendue vers lui.
Allez, il n'y a qu'Albert et c'est juste une danse. Andre peut y arriver. Il n'a probablement aucune allure puisqu'il vient juste de se reveiller, mais peut-etre qu'Albert mettra sa maladresse sur le compte du sommeil. Ou peut-etre qu'il ne s'en souciera pas du tout.
La voix d'Albert se fait plus forte alors qu'il se leve pour le rejoindre. C'est un air sans paroles, un peu comme une valse. Andre place ses mains sur la taille du vicomte, et celui-ci passe ses bras autour de son cou. Ils commencent a bouger ensemble, suivant la musique qui s'echappe des levres d'Albert. Ce qu'ils font n'est pas du tout une valse. Mais c'est agreable. C'est un instant suspendu, qu'Andre veut garder dans sa memoire jusqu'a ce qu'il ne puisse plus danser. Sa vie avec Albert est comme un reve, et Andre en aime chaque seconde. Tout est parfait. Jusqu'a ce qu'il ecrase le pied du vicomte.
Andre grimace. << Desole... >> Il baisse la tete, ses yeux se concentrant sur ce que font ses pieds. Il ne veut pas faire de mal a son compagnon. La main d'Albert se pose sur sa joue, ramenant les yeux d'Andre sur lui. << Tout va bien. Tu n'as pas besoin de danser parfaitement, tant que je peux danser avec toi, je suis heureux. >> Ses levres se posent sur son front.
Les joues d'Andre rosissent et il sent un petit sourire etirer sa bouche. << Je t'aime. >> Albert arrete de fredonner, son sourire imitant celui d'Andre, et ils continuent de se balancer d'un pied sur l'autre, enlaces.
Peut-etre qu'ils dansent toute la nuit. Andre n'a plus conscience du temps qui passe lorsqu'il est dans les bras d'Albert.
"Magnifique." est le seul mot qui tourne en boucle dans l'esprit de Slash, alors que Duff ondule tranquillement au-dessus de lui.Le rythme est lent, presque inexistant. Ils se calinent plus qu'ils ne font l'amour, blottis dans des draps parfumes par l'odeur du sexe et des souvenirs.Un anneau dore brille a leur annulaire gauche, le gris se melange au blond et au brun de leurs cheveux, leur peau est creusee par les rides.Duff frissonne, ferme les yeux. Slash lui caresse les cuisses.-Magnifique, dit-il quand il retrouve la capacite de parler.Son compagnon le regarde et sourit.Slash ne peut s'empecher de tomber amoureux une nouvelle fois.Ils ne se sentent meme pas jouir.
Nikki n'en peut plus. Voila bientot deux heures que Skylar pleure, sans qu'il sache pourquoi. Il est minuit passe, il aimerait aller dormir apres la journee interminable qu'ils viennent de passer, mais sa fille n'est pas de son avis. Elle braille, elle sanglote, elle s'agite, ca n'en finit plus. Et il a tout essaye: il l'a changee, nourrie, bercee, lui a chante des berceuses -et d'autres trucs qui sont plus de son registre musical-, a essaye de jouer avec elle... Rien n'y fait.Vince sait toujours comment la calmer, lui. Mais il est encore plus creve que Nikki, alors le bassiste refuse de le reveiller. Il peut se debrouiller tout seul. Lui aussi, il est le pere de cette gamine, il devrait etre en mesure de repondre a ses besoins.Merde, s'il a pu dompter des milliers de gens avec ses melodies, il saura bien apaiser un bebe!Il semble pourtant que non.Desespere et extenue, Nikki finit par se glisser dehors, sur la terrasse qui mene a la plage. Il fait bon dehors, ils sont en plein ete. En contrebas, le clapotis des vagues resonne, accompagne du souffle du vent dans les branches des arbres.La nuit est claire et quand il leve la tete, Nikki peut voir les etoiles scintiller dans le ciel.Il finit d'ailleurs par s'asseoir dans un transat pour continuer a les admirer. Contre lui, Skylar continue de pleurer, agitant vainement ses petits poings vers le visage de son pere.Nikki depose un baiser sur son front, caressant ses joues rebondies du bout des doigts.-Je sais que t'es en colere, murmure-t-il. T'es comme moi. Tu gueules, tu gueules, et tu sais meme pas vraiment pourquoi. Faut juste que ca sorte. Alors vas-y, hurle, frappe, mords. Fais-toi plaisir, ca me gene pas. Je crois meme que ca me rassure. Ca prouve que t'es quand meme un peu ma fille, tu vois? Meme si j'aurais prefere que t'herites de mes yeux ou un truc simple comme ca, on va pas s'mentir. Mais c'est toujours ca de pris.Les sanglots perdent en intensite, les poings cessent peu a peu de s'agiter. Les yeux encore plein de larmes, Skylar ecoute Nikki, ecoute son pere.Alors il parle.De tout, de rien.Surtout de rien.Il lui raconte son enfance chaotique, les debuts du groupe, la premiere fois qu'il est monte sur la scene d'un vrai stade, les hauts, les bas, le jour ou il a realise que Vince n'etait pas juste un ami, comment elle est nee...Le temps qu'il finisse son recit, les etoiles ont commence a s'effacer dans le ciel et Skylar a arrete de pleurer pour de bon.Nikki lui sourit et l'embrasse sur le bout du nez. Sa fille emet un baillement et le chasse d'un mouvement maladroit de la main, arrachant un petit rire a son pere. Appuye contre le dossier du transat, Nikki replie ses jambes contre lui pour s'assurer que Skylar ne tombe pas, avant de bailler a son tour.-Hey, ca te dit qu'on ferme les yeux? Rien qu'une minute et apres, tu pourras recommencer a gueuler, murmure-t-il.Skylar a l'air d'accord, s'il en croit la facon dont ses paupieres tombent toute seules.Nikki sourit et en fait de meme.Il n'est peut-etre pas un si mauvais pere que ca, finalement.
Revenant au bord de la piscine apres avoir fait quelques longueurs et noye Tommy, Nikki s'extirpe souplement de l'eau. Son regard se pose sur Vince, somnolant sur un transat. Etendu sur le ventre, les bras replies sous la tete, il affiche une expression sereine, partiellement cachee par ses lunettes de soleil. Nikki s'avance a pas de loup, incapable de detacher son regard de la peau doree de son ami, sur laquelle il finit par poser une main.Vince tressaille, mais se detend quand il le reconnait. Un sourire repus fleurit sur son visage alors qu'il s'etire de tout son long, offrant un spectacle qui fait balbutier le coeur de Nikki.-Tu fous de l'eau partout, murmure le blond.-Ah. Desole, repond betement Nikki, ne sachant plus quoi faire du maelstrom d'emotions qui se dechaine dans son ventre.-Ca va? demande Vince, dont la bouche se tord en une moue affectueuse que Nikki a une brusque envie d'embrasser.A la place, il baragouine:-Ouais. Super. C'est juste... T'es beau.Vince souleve ses lunettes, apparemment surpris, avant de sourire.-Merci.Et il se reinstalle pour poursuivre sa sieste.Comme ca.Comme si de rien n'etait, que la main de Nikki ne planait pas si pres de ses fesses et que l'air n'etait pas charge d'electricite.Nikki reste plante la jusqu'a ce que Tommy l'attrape pour le jeter a l'eau et obtenir vengeance.
Eddie est perche sur le toit de sa caravane quand Chrissy le rejoint. Le jeune homme est assis en tailleur, un joint pendu au bord des levres. Vetu d'un simple debardeur, les ongles peints de mauve, les cheveux releves en chignon lache, il est perdu dans ses pensees et sursaute lorsque son amie s'installe a cote de lui.
-Hey, dit-elle.
-Hey, repond-il.
Ses yeux courent sur le visage de la jeune fille, se plissant dans un sourire affectueux, avant de deriver vers le ciel.
-Les etoiles sont magnifiques, ce soir, murmure Eddie.
Chrissy hoche la tete, se blottissant davantage dans la veste qu'il lui a pretee il y a quelques jours. L'odeur d'herbe s'y accroche, une odeur qu'elle trouve etrangement rassurante, promesse de jours sans nuages.
Sa tete ne tarde pas a trouver une place sur l'epaule du garcon, qui enroule ses doigts aux siens. Il tire sur son joint une derniere fois avant de le lui donner et bientot, le souffle de la jeune fille s'eleve en volutes blanches dans l'air nocturne.
-Hey, Chrissy, une etoile filante, chuchote soudain Eddie, pointant un doigt vernis vers la voute celeste. Fais un voeu, allez!
Elle rit et l'embrasse sur la joue.
-C'est bon.
-Et c'est quoi?
-Je peux pas dire, sinon ca ne se realisera pas.
-Oh. Dommage.
Elle sourit, lui aussi.
"Faites qu'il y ait d'autres soirees comme celles-ci."
Nikki peine a ouvrir les yeux, ce matin-la. Ce n'est pas inhabituel, il a toujours eu du mal a emerger, meme une fois sobre. Quand il parvient enfin a se reveiller pour de bon, il tombe nez a nez avec Tommy, assis sur ses jambes, les mains repliees l'une sur l'autre. Le sourire qui lui barre le visage d'une oreille ne dit rien qui vaille a Nikki, mais il est encore trop engourdi par le brouillard du sommeil pour s'inquieter plus que ca.-J'ai un cadeau pour toi, fredonne son compagnon.-J'espere que c'est du cafe, ronchonne Nikki, en meme temps qu'il essaie de remonter la couette par-dessus son visage, en vain: Tommy l'en empeche.-Pas tout a fait. Tu vois, le bassin que j'ai fait creuser dans le jardin?-Hmm.-Eh bah figure-toi qu'il attire pas mal de bestioles.Les yeux de Nikki, que ce dernier avait refermes, s'ouvrent une seconde fois. Il se sent bien plus alerte, d'un seul coup.-Tommy, quoi que tu aies dans les mains, jette-le par la fenetre.Le sourire de l'autre homme s'accentue et, avant que Nikki puisse reagir, il ecarte ses doigts.Le bassiste n'a meme pas le temps de comprendre ce qu'il se passe qu'une chose verte et gluante se catapulte des mains de Tommy jusque sur son front.Tetanise, il marmonne:-Dis-moi que c'est pas une grenouille.Son compagnon hoche vigoureusement la tete, rayonnant de la tete aux pieds.-Faut que je prenne une photo, c'est trop mignon! Attends que je trouve mon portable...-TOMMY! RETIRE CE TRUC DE MA TETE!-Coa coa! est la seule reponse qu'il obtient.
Chibi n'a jamais su faire le choix. Homme ou Femme, Qilby ou Mina, Valse ou Flamenco. Il ondule, tantot dans les bras de Qilby, tantot entre les mains de Mina. 
Dans chaque vie sans exception il alterne d'un lit a l'autre, insatisfait d'un seul. Mais ce n'est pas par plaisir. Qilby a l'esprit, Mina le corps. Et Chibi, incapable de choisir entre la chaleur de l'un et la douceur de l'autre prend les deux. Les rumeurs vont bon train mais ils s'en fiche. Ils s'en fichent tous les trois. Ils s'accommodent de leur difference. 
Pour Grougaloragran c'est different. Son esprit n'a jamais connu le brouillard qui encombre l'esprit de son frere. Des sa premiere vie et dans chacune des suivantes, il a toujours su qu'il n'y en aurait qu'une. Une dragonne, elle avec qui il danse le tango encore et encore, au fil des siecles et ce meme si a chaque mort, il oublie. 
Contrairement a elle. 
L'odeur de sucre flotte dans l'air du temple. Dans la cuisine, Grougaloragran et Shinonome s'affairaient en silence. Le dragon concentre, remuait la pate avec force, suivant scrupuleusement les indications ecrites dans un vieux livre. Sa compagne appuyee contre le plan de travail l'observait avec amusement. 
Il ne leva meme pas les yeux, resolu a prouver qu'il pouvait gerer seul. Elle le fixa quelques secondes, un sourire en coin avec de hausser les epaules.
Elle ne s'imposa pas se contentant de l'observer d'un regard percant les gestes de son aime. La dragon fit abstraction de la dragonne. Il ajouta la farine, mesura le sucre et melangea soigneusement la pate.
Puis il fronca les sourcils. Quelque chose clochait. La texture ne semblait pas tout a fait correcte. Il hesita un instant puis jeta un coup d'oeil rapide a Shinanome, qui attendait toujours, coude sur le plan de travail. Elle ne disait rien mais ces yeux racontent tout. Il soupira presque imperceptiblement puis d'une voix basse, presque trop fiere pour etre honnete, il murmura : 
Elle esquissa un sourire victorieux mais s'abstint de tout commentaire. A la place, elle s'approcha, effleurant delicatement son bras en attrapant un autre bol. 
Elle versa une petite quantite de farine dans la pate d'un mouvement gracieux. Un sentiment de deja vu s'echauffa dans son coeur. C'etait toujours pareil, le dragon oublier qu'il avait deux mains gauche et n'a jamais su comment cuisiner quelque soit ces efforts. A chaque fois, il finissait ainsi, couvert de sucre de la tete au pied au centre d'un veritable champ de bataille alors que enfin, il accepta son aide. Parce qu'a chaque fois, il finissait par accepter. Elle leva les yeux vers lui, un brin amusee. 
Il haussa legerement un sourcil. 
Elle se pencha legerement, son souffle effleurant son cou alors qu'elle attrapait un pot de vanille.
Elle marque une pause puis ajoute tout bas, un doux sourire fleurissant sur ses levres.
Grougal se figea une fraction de seconde, ses doigts serrant legerement le manche de sa cuillere en bois. Il baissa les yeux vers elle, quelque chose de bien plus ancien que sa propre memoire transparraiser dans ce regard. 
Shinonome le fixa un instant, ses prunelles scintillant d'amusement et d'amour. Puis avec un sourire innocent, elle tendit un doigt plein de farine et tapota delicatement le bout du nez du dragon. 
Il cligna lentement des yeux. Elle haussa un sourcil, le defiant du regard. 
Il ne repondit pas immediatement. Mais au moment ou elle se retourna vers le plan de travail taquine, il attrapa discretement une poignee de farine et laissa tomber une pluie blanche sur ses cheveux. Elle s'immobilisa. Puis, tres lentement, tourna la tete vers lui. 
Il garda son expression impassible. 
Le dragon esquissa un sourire en coin. 
La cuisine habituellement ordonnee etait desormais sans dessus dessous, ils s'y melangeaient farine, sucre et vestiges qu'une escarmouche tout juste terminee. Grougal, un peu plus blanc qu'a l'accoutume se redressa lentement, secouant sa tunique pour en faire tomber la fine pellicule blanche qui s'y accrocher. Shinonome le menton legerement releve, savourait sa victoire avec un sourire satisfait. 
Le dragon se contenta d'un regard indechiffrable
Elle s'approcha legerement juste assez pour qu'il sente son souffle chaud effleurer sa peau, une chaleur que son corps recherche depuis l'aube du monde.
Leur regard s'accrocherent, un echange silencieux ou se melait un defi a peine voile et une tendresse enracinee dans des siecles d'existence partagee. Puis dans cette atmosphere tres intime, quelque chose changea. Grougal le sentit en premier, ses pupilles fendues se retrecissant legerement. Puis Shinonome dont le sourire se figea avant de disparaitre. 
Un petit raclement de gorge resonna dans la piece. Grougal pivota tres lentement vers l'entree de la cuisine. Debout dans l'encadrement de la porte, une silhouette beaucoup trop petite pour inspirer une veritable crainte les observait, les bras croises. 
Nora.
Les yeux ronds de l'enfant glisserent de l'un a l'autre, notant probablement beaucoup trop d'informations pour son propre bien. Elle plissa les paupieres suspicieuses. 
La dragonne etouffa un petit rire nerveux tandis que son amant se contenta d'un silence. C'etait terrible. Parce que Nora avait cet age redoutable ou elle comprenait sans vraiment comprendre. Et elle avait vu trop de details. La chemise du dragon a moitie detachee, les vetements de Shinonome debraille, leur proximite encore trop flagrante et le visage constelle de rouge a levres de Grougal.
Nora leva un sourcils sceptique puis plissa le nez avant de pivoter lentement vers l'homme qui se tenait juste derriere elle. 
Chibi. 
L'aine des Eliatropes observait la scene avec un regard si plat qu'il aurait pu etre sculpte dans la pierre. Un silence lourd pesa dans la piece pendant lequel Grougal et Chibi se fixerent dans une communication purement fraternelle. Un jugement etait palpable. L'Eliatropes n'eut pas besoin de parler pour faire comprendre l'ampleur de sa deception. Puis, derriere lui, un eclat de rire etouffe.
Qilby.
Adosse nonchalamment contre la porte, le frere de Shinonome etait litteralement en train de se mordre le poing pour ne pas exploser de rire. Et finalement, il ne tient plus. Un gloussement incontrole s'echappa de ses levres, puis un autre. Jusqu'a ce qu'il parte dans un eclat de rire sonore, se tenant les cotes comme si la scene etait la meilleure chose qui lui soit arrivee depuis des annees. 
La dragonne le foudroya du regard mais cela ne fit que le faire rire plus fort. 
La dragon noir expira lentement, rassemblant toute sa dignite. Puis, il croisa les bras et regarda Nora de toute sa hauteur. 
Un silence tres gene s'installa. La dragonne cilla tandis que son partenaire clignait des yeux. 
Un autre rire secoua Qilby qui semblait sur le point de s'etouffer a force de se moquer. Chibi, lui, croisa les bras, levant un sourcil extremement decu. Nora soupira.
Personne ne repondit. La femme dans un elan de desespoir, jeta un regard au plan de travail ou la pate a gateau non cuite gisait dans un bol. Grougal bougea a une vitesse fulgurante, saisit le bol et d'un mouvement parfaitement fluide, enfourna en silence ce qui restait du gateau. Un long silence plana dans la cuisine puis Nora secoua la tete d'un air degoute. 
Elle se retourna sur ses talons et disparut en courant dans le couloir. Qilby se remit a rire de plus belle. Chibi soupira longuement et emboita le pas de sa fille mais non sans avoir lance un dernier regard de jugement supreme a son frere. 
Et lorsque enfin, il disparut, Shinonome se laissa tomber contre le plan de travail, les joies cramoisies. 
Grougal ne repondit pas mais il savait qu'elle avait raison
Elles n'etaient nulle part. Elles etaient partout. Deux ames liees dans l'immensite de l'univers, pouvant explorer les confins de l'espace et du temps d'une simple pensee. La mort, pour ces deux jeunes femmes, n'etait qu'un voyage de plus. 
 
Elles etaient dans le Tardis. Ou etait le Docteur, elles n'en savaient rien. Endormi quelque part dans un recoin du vaisseau, peut-etre. Cela n'avait que peu d'importance. Allongees dans l'entree, la porte ouverte sur l'espace infini, elles observaient les etoiles qui naissaient et mouraient dans un ballet eternel. Bill se laissait hypnotiser par les lumieres, cherchant au fond de son coeur l'emerveillement que sa metamorphose en cyberman lui avait vole. Cela prenait du temps, mais ses emotions revenaient, peu a peu. Par chance, elle avait tout le temps du monde a present. 
 
Elle tourna la tete pour observer Heather a ses cotes. Elle aussi etait toujours marquee par sa mort. Bill n'avait jamais vraiment su dire, d'ailleurs, quelle part d'Heather il restait vraiment face a cette etrange substance qui s'etait emparee d'elle. Peut-etre l'ancienne Bill aurait-elle ete triste ou mal a l'aise a cette idee, mais ce n'etait plus le cas. Tout ce qu'elle voyait a present, c'est que la jeune femme ne se sentirait plus jamais seule. N'etait-ce pas le plus important ? 
 
Elle tendit la main pour entremeler ses doigts a ceux d'Heather. Ils etaient glaces, et donnaient l'etrange impression que l'eau y ruisselait en permanence sans rien mouiller autour d'elle. Celle-ci tourna la tete a son tour pour la regarder. Des larmes roulaient sur ses joues, ou peut-etre n'etait-ce que cette eau qui faisait desormais intimement partie d'elle. 
 
- Tu pleures...? demanda Bill a voix basse. 
 
Heather se contenta d'un leger haussement d'epaules. 
 
- Je ne sais pas, murmura-t-elle. C'est beau, et un peu triste aussi. Les etoiles doivent se sentir terriblement seules. 
 
Elle plongea de nouveau son regard dans le paysage qui s'offrait a elles. Au bout de quelques minutes, elle dut sentir que le regard de Bill ne s'etait pas detache d'elle, car elle la regarda de nouveau. 
 
- Tu t'es deja lassee des etoiles ? souffla-t-elle. 
 
- Je n'ai besoin que d'une seule etoile, et de celle-ci je ne me lasserai jamais, repondit Bill, son regard rive a celui si particulier de sa compagne. 
 
Un leger sourire etira les levres d'Heather alors que Bill se penchait pour y deposer un baiser. En un battement de paupieres, il ne resta rien a l'endroit ou elles s'etaient trouvees. Elles poursuivaient leur voyage. Ensemble.
Si Albert aime les fleurs ? Bien sur ! Enfant, il s'amusait a faire des bouquets avec tout ce qu'il trouvait dans le jardin de Marseille.
Mais quand sa mere lui avait appris que meme les plantes etaient vivantes, il s'etait senti tellement coupable. En cueillant ces beautes, ils leur otait aussi la vie !
Voila pourquoi il ne peut se resoudre a offrir des fleurs a l'elu de son coeur, qu'elles proviennent du Luxembourg ou d'une echoppe.
Albert s'en excuse d'ailleurs aupres d'Andrea. Il lui glisse une liasse de poemes entre les mains : un pour chaque petale qu'il ne peut lui donner.
Le prince italien en lit quelqu'uns attentivement. Il finit par les glisser dans son veston, pour se garder la suite pour quand il sera seul. Son visage s'est pique d'un petit sourire sincere, et c'est si rare que ca en est eblouissant.
"Imbecile, je n'ai pas besoin de fleurs. J'ai deja un grand tournesol !"
Le vicomte de Morcerf reste interdit, puis il comprend enfin quand Andrea l'embrasse avec douceur.
C'est lui, le tournesol !
Il rit. Oui, apres tout, peut-etre que son aime a raison. Il est comme cette fleur jaune qui pointe vers le soleil, et son soleil a lui, c'est Andrea
Nous etions au mois de fevrier. Le froid etait toujours bien present malgre que les jours rallongeaient progressivement. Le soleil se faisait egalement de plus en plus present, rechauffant les coeurs bien que les mains restaient froides. 
Le matin, Sanji adorait observer les rayons naissant du soleil se poser sur le givre ayant recouvert la nature pendant la nuit. Cela faisait scintiller la glace et ainsi, tout devenait lumiere et paillettes. 
Et, aujourd'hui etait un jour special pour l'homme aux sourcils en arabesques car il etait venu le temps de la fete des chandelles. Cette tradition vieille de plusieurs centaines d'annees avait differentes significations et differentes manieres de prendre vie selon les pays et les epoques. Sanji, lui, avait appris sa maniere de faire par Zeff, son pere adoptif. L'homme maintenant adulte se souvenait encore, comme si c'etait hier, les moments qu'ils avaient passe ensemble et, en general, avec toute l'equipe de cuisine du Baratie, pour celebrer cette fete.
Cette annee, l'homme blond passerait ce jour special avec son mari, Zoro Roronoa. 
Il etait de repos en ce dimanche, ce qui etait rare quand on etait cuisinier mais il avait l'avantage d'etre le propre patron de son restaurant maintenant et ainsi, il pouvait choisir quand s'accorder des jours de conges. Il etait plutot du genre a travailler sans compter ses heures, quitte a sacrifier sa sante au passage mais, depuis quelques annees, il apprenait a ralentir le rythme afin de pouvoir vivre vieux comme son corps n'aurait probablement plus tenu la cadence au bout d'un certain temps. Aussi, il avait decouvert que meme si le travail et vivre de sa passion etait important, partager des moments de vie avec ses proches l'etait tout autant, et meme plus encore. 
Sanji termina de boire sa tasse de cafe fumante alors qu'il etait encore accoude a la fenetre de la cuisine, admirant une nouvelle fois le paysage magique d'un lever de soleil sur une nature ayant subi des basses temperatures pendant la nuit. Il se redressa ensuite, rinca sa tasse avant de la reposer a cote de la cafetiere, puis saisit sa liste de choses a faire aujourd'hui, qu'il avait etabli la veille, afin de rester organise tout au long de la journee. 
Il avait pu acheter tout ce dont il avait besoin la veille alors, il n'avait plus qu'a tout preparer.
Zoro, qui etait parti s'entrainer avec Luffy comme tous les dimanches, ne reviendrait qu'en fin d'apres-midi, celui lui laissait donc le temps de tout installer en prenant son temps.
La premiere etape de sa liste se passait en cuisine comme il allait devoir preparer differentes pates a crepes qu'il ferait ensuite cuir au dernier moment. Beaucoup se poserait la question de l'utilite de faire differentes sortes de crepes en ce jour et pourquoi ne pas rester dans la recette traditionnelle. A ces personnes, Sanji leur repondrait que dans un premier temps, il faisait ce qu'il voulait. Dans un deuxieme temps il dirait ensuite que Zeff lui avait appris que ce jour etait avant tout du partage, ainsi, Sanji voulait que Zoro puisse manger comme il voulait sans devoir briser son regime alimentaire de sportif de haut niveau. Et puis, cela lui permettait de se defier lui-meme.
Le cuisinier passa donc sa matinee a faire ses differentes preparations pour le soir. Il se rappela de manger un bon repas quand il fut quasiment quatorze heures et que son estomac se rappela a lui. Il passa ensuite le reste de son apres-midi a decorer leur maison pour l'occasion avec les decorations des annees passees mais aussi avec celles qu'il avait achete dans la semaine.
Quand il eut termine les trois quarts de son programme, Sanji se felicita lui-meme. Il etait content que tout ressemblat pour le moment a ce qu'il avait imagine. Il s'accorda alors une petite pause et vint s'asseoir sur le canape avec une tasse a la main d'un the offert par sa chere Nami. Il put ensuite prendre le temps de se changer tranquillement afin de revetir une tenue elegante qu'il savait ferait chavirer son escrimeur d'epoux.
Le blond se sentait impatient et excite que son mari voit la surprise qu'il leur preparait. 
Il etait maintenant dix-sept heures. Zoro n'allait maintenant plus tarder, alors Sanji se mit aux fourneaux. 
Moins d'une dizaine de minutes plus tard, le blond entendit leur porte d'entree s'ouvrir et, afin de retarder la surprise, Sanji cria d'ou il etait : 
<< Va a la douche directement ! >> 
Il entendit alors son partenaire de vie grommeler mais pour autant, il distingua ses bruits de pas caracteristiques dans les escaliers pour monter a la salle de bain.
Le cuisinier continua tranquillement de preparer ses differentes crepes, composant au fur et a mesure de belles assiettes pour son aime et lui. Sanji etait tellement concentre dans ce qu'il faisait qu'il ne se rendit compte de la presence de son epoux qui l'avait rejoint qu'uniquement quand celui-ci vint passer des bras puissants mais tendres autour de sa taille. 
Zoro vint deposer quelques tendres baisers dans le cou de son cuisinier et attendit tranquillement qu'il terminat.
<< Ca sent drolement bon dis donc, tu nous as encore gate my cook. >> susurra-t-il a son oreille.
Sanji sourit et finit sa derniere cuisson. Il eteignit tout avant d'enfin se laisser completement aller dans les bras de son amant. 
<< C'a ete avec Luffy ? demanda-t-il.
- Tres bien. Et je meurs de faim. Et de toi. >> repondit Zoro.
Le blond se retourna dans les bras de son aime avant de venir passer les siens autour de son cou. Les deux amoureux s'embrasserent alors tendrement et avec lenteur, savourant leurs retrouvailles apres quasiment une journee sans se voir.
<< Oh mais ? Qu'est-ce que c'est ? >> fit Sanji quand ils allerent s'asseoir. 
Au centre de la table, au milieu des chandelles qu'il avait dispose plus tot, dans le magnifique vase qui leur avait ete offert a leur mariage, se tenait un bouquet d'une multitude de roses rouges et roses. 
<< Joyeuse fete de l'amour en avance et joyeuse chandeleur.
- A toi aussi mon Marimo. >>
Juliana avait encore gagne. Ce n'etait pas inhabituel, pas quand elles se battaient ensemble, Nemona etait habitue a perdre et cela ne la derangeait pas. Le plaisir du combat etait toujours la. Peu importe la defaite ou la victoire. Ce qui etait moins habituel etait de sortir de l'academie et de Mesaledo pour se promener dehors.
Cela faisait des semaines, des mois que les deux jeunes filles n'etaient pas allees vers Plato Real. Depuis que Juliana etait arrivee. Cela faisait deja des mois, Nemona ne pensait pas qu'autant de chose pouvaient passer en si peu de temps. Tout semblait de nouveau si inconnu, un coin perdu dans Paldea sans danger ou quete grandiloquente.
C'etait l'endroit des premiers pas. Nemona pouvait comprendre pourquoi l'autre jeune fille voulait y retourner. Cela lui rappelait tellement de bon souvenir. Leur premier combat, leur premiere capture, les premiers moments de Juliana qui n'avait ete qu'entre elle. Sans tous les autres amis que la jeune dresseuse s'etait faite durant sa chasse au tresor.
Nemona oubliait presque tout envie de combattre en voyant Juliana sourire, les yeux perdus aux loins vers le phare et la petite route qu'elle avait arpente il y a si longtemps. C'etait comme revenir au lieu de leur premier rendez-vous.
Les doigts d'Albert caressent la peau d'Edmond avec delicatesse, remontant jusqu'a son epaule. << Savez-vous quel jour nous sommes, Comte ? >> Edmond attire Albert plus pres de lui et entoure la taille du vicomte de ses bras. Il a besoin de plus que ses doigts qui effleurent sa peau. Il a besoin d'Albert tout entier, pas d'un contact furtif. Se souvenant que son amant vient de lui poser une question, Edmond emet un son interrogatif.
Albert embrasse une hirondelle sur son torse. << Nous sommes le 14 fevrier. >> << Ce qui signifie ? >> Le vicomte sourit tendrement devant son incomprehension. << Que j'ai un cadeau pour vous. >>
Edmond se fige. Un cadeau ? Pour lui ? Cela fait tellement longtemps que personne ne lui a offert de cadeau, encore moins le jour de la Saint-Valentin... Il sent son visage s'embraser. Les levres d'Albert trouvent l'autre hirondelle, peu pressees de developper ce qu'il vient de dire. Edmond se racle la gorge et essaye d'etre desinvolte. (Albert est tres doue pour lui faire perdre ses moyens.) << Un cadeau ? >>
Albert lui sourit, ravi de le voir demander. Il lui presente une petite boite ornee d'un ruban, et revient dans ses bras pour le regarder deballer son present. Edmond defait soigneusement le ruban et souleve le couvercle de la boite, ne sachant pas a quoi s'attendre.
Il decouvre des boutons de manchettes en nacre ornes de gravures representant un merle. << J'aurais voulu vous offrir une hirondelle, j'ai cru comprendre que vous aimiez ces oiseaux... >> Le nez d'Albert caresse le tatouage, son souffle leger comme une plume contre ses clavicules. << ...Mais je n'ai trouve qu'un merle. Cela dit, vous en avez le plumage avec votre manteau, et ils sont reputes pour etre solitaires, alors peut-etre que cet oiseau vous convient plus qu'une hirondelle. >> Il ponctue son explication d'un sourire taquin.
Edmond est extremement touche par le cadeau personnalise. Albert lui a offert quelque chose, a reflechi a un present pour lui qui aurait une signification particuliere.
Il ne porte pas de boutons de manchettes mais il va commencer a le faire. Leur presence lui rappellera son amant quand ils seront a nouveau Comte de Monte Cristo et vicomte de Morcerf, plutot qu'Edmond et Albert.
Robotnik ne pretait pas beaucoup attention a ce que disait Sonic et ses amis. La majorite de ses paroles etait une perte de temps, si ce n'etait pas la totalite. Lors de leur confrontation le genie les ecoutait a peine. Mais il avait remarque quelque chose. Quelque chose sur Stone.
Normalement quand il etait evoque, l'homme n'etait appelait que par l'homme du Cafe ou du lait de Chevre. Le renard etait le seul a l'appele Agent Stone. Mais depuis plusieurs semaines ce n'etait plus l'homme du cafe. Sonic l'avait appele mari. Pas seulement une fois alors qu'il envoyait l'un de ses robots s'ecrasait. Regulierement. Des plaisanteries lancer avec se maudit mot qui etait lancer si facilement dans la bataille. En perdant de nouveau contre l'herisson, Robotnik etait partie en entendant l'herisson lui offrir, s'il avait encore un robot en etat de marche l'homme aurait attaque le preadolescent pour avoir ose penser qu'il lui offrait quelque chose, la chance de ne pas etre trop amoche pour ne pas inquieter son mari.
Il voudrait que cela ne soit que des moqueries, mais ils avaient l'air serieux, aussi serieux que des rongeures comme eux pouvait l'etre du moins. Les parents des rongeurs semblaient meme rencontres frequemment son agent lors que celui-ci partait chercher leur provision. Prouvant d'apres eux leur theorie ridicule. Robotnik trouvait cela insultant. L'agent Stone etait beaucoup de chose mais ca ... Non, l'homme faisait seulement son devoir.
Stone faisait seulement son travail. Il n'avait plus vraiment de tentative d'assassinat contre lui ou ses armes, il n'avait plus non plus de mission autre que celle qu'il desirait, alors Stone s'occupait du Crabe en attendant une victoire contre le herisson qui ne serait tarde.
L'homme s'assurait de l'entretien, de la maintenance, de la cuisine, du menage, de s'assurer qu'il pouvait travailler sans distraction et avec a heure reguliere un latte ou bien quelque chose a manger entre ses perces. Stone s'occupait meme de ses habits. Cela n'avais rien a voir avec des taches domestiques.
Absolument rien. Stone etait son homme de main. Peut-etre un assistant ou un larbin si Robotnik se sentait genereux.
Meme si l'agent souriait a son retour, lui preparant un bain et lui promettant de s'occuper de ce qui avait ete abime pour qu'il ne perde pas de temps avec quelque chose d'aussi triviale.
Peut-etre, avec reflexion que Sonic et sa bande n'avait pas totalement tort. Meme si cela faisait mal de l'admettre meme a soi-meme qu'il etait visiblement marie a son agent sans l'avoir remarque ou meme fait les choses correctement.
Pendant que Mercedes avait du suivre des lecons d'aquarelle ("pour parfaire son education de jeune fille"), elle avait force Fernand et Edmond a etre ses modeles. Voire, elle leur demandait de dessiner en meme temps qu'elle : pourquoi devrait-elle etre la seule a souffrir ?
Secretement, son cousin avait pris gout a essayer de representer ce qu'il y avait autour de lui en quelques traits.
Aujourd'hui, il observe Edmond, aussi energique que le soleil. Ce n'est qu'un croquis a la derobee, effectue pendant que Mercedes et le marin sont occupes a discuter.
Mais Edmond finit par le prendre a part.
"Qu'est-ce que tu caches, depuis tout-a-l'heure ?"
Fernand sursaute, pris sur le fait. Surement, ses sentiments vont se lire sur la page... a commencer par son choix de modele, qui n'a rien d'anodin.
Ce dernier zieute sa feuille avec attention, tandis que le lieutenant attend sa sentence.
"Je souris comme ca, moi ?"
C'est sa premiere question ?
"Oui, je sais, je n'ai pas eu autant de cours que Mercedes...
-Non ton dessin est tres bien ! Je voulais dire, j'ai comme l'air... eclatant.
-Oui, Edmond. C'est comme ca que tu nous apparais a nous tous."
Fernand parle avec un sourire si sincere que l'interesse se surprend a rougir.
"Dis, est-ce que je pourrais le garder ?"
La matinee etait douce. Un rayon de soleil s'echappait d'entre les rideaux et venait eclairer une partie du lit, forcant Crowley a se reveiller. Il grommela, preferant grandement l'idee d'une grasse matinee, et chercha a taton la chaleur de son ange. Sa main chercha le lit un moment avant que Crowley n'accepte qu'Aziraphale etait deja leve. Il n'aurait definitivement pas la grasse matinee qu'il voulait.
Il soupira de depit avant de s'extraire difficilement du confort des draps. Il attrapa ses lunettes de soleil sur la table de nuit et les enfila immediatement pour aller braver la lumiere du jour.
Il trouva Aziraphale dans la cuisine, occupe a preparer du the en faisant le moins de bruit possible. La theiere commenca a siffler et Aziraphale paniqua en l'enlevant directement du feu pour qu'elle se taise, ce qui eut pour seul effet de faire rire Crowley.
Aziraphale se retourna doucement, comme pris sur le fait, et se detendit en constant que Crowley etait finalement reveille. Il reposa la theiere en souriant :
- Finalement leve ?
Crowley se rapprocha et prit Aziraphale dans ses bras :
- Le lit commencait a devenir froid sans toi.
Aziraphale gloussa et embrassa tendrement Crowley qui se laissa aller au contact.
Crowley rouvrit les yeux et grimaca immediatement, le monde etant devenu trop lumineux. Aziraphale le regardait avec un sourire malicieux, tenant ses lunettes de soleil dans une main. Crowley allait protester ce vol a peine cache mais Aziraphale l'en empecha en l'embrassant a nouveau rapidement avant de murmurer :
- Va t'installer, je finis de preparer le the.
Mais Crowley ne voulait pas s'eloigner. Alors qu'Aziraphale se retournait, Crowley passa ses bras autour de la taille de l'ange et enfouit sa tete dans son cou.
- Mmmmmh. Chaud.
- Vraiment Crowley ? Laisse-moi au moins finir de preparer le the...
- Pas envie.
Aziraphale soupira et Crowley se blottit encore plus contre son dos.
Ils resterent comme ca un moment avant que Crowley ne sente une sensation familiere et ancienne le parcourir.
- Arrete mon ange.
- Mais je ne fais rien.
Le ton d'Aziraphale etait tout sauf innocent mais Crowley n'insista pas. Il ne l'avouerait jamais clairement, mais l'une des plus grandes douleurs de sa chute, avait ete de perdre la sensation d'amour que ressentaient tous les anges qu'Elle avait crees. Il ne savait meme pas qu'elle etait la avant de brutalement la perdre et de se sentir encore plus seul que jamais alors que tout ce qui faisait de lui un ange venait d'etre aneanti. Le coup de grace avait vraiment ete de lui faire comprendre qu'il n'etait plus aime.
Mais Aziraphale lui ramenait cette sensation, partageant son aureole sans concessions juste pour que Crowley puisse profiter pendant quelques instants de cet amour pur qui lui avait ete enleve.
C'etait doux et Crowley aimait a penser que tout cet amour venait d'Aziraphale et non plus d'Elle. Elle l'avait renie et provoque sa chute, mais Aziraphale l'avait accepte et avait vu en lui autre chose qu'un demon ennemi.
Pour lui, c'etait l'amour infini d'Aziraphale qu'il ressentait quand l'ange lui partageait son aureole.
- Crowley... L'eau est en train de refroidir...
- Mmmmmh.
Crowley serra une derniere fois Aziraphale contre lui avant de le lacher un peu a contrecoeur.
L'aureole d'Aziraphale le laissa en douceur et avec elle la sensation chaleureuse qu'elle emettait.
Mais ce n'etait plus aussi important. Meme s'il ne pouvait plus ressentir l'amour sous toutes ses formes, il pouvait le voir dans les actions, l'entendre dans les mots. Et Aziraphale qui preparait tranquillement un petit dejeuner pour eux dans un cottage au sud de l'Angleterre etait preuve suffisante de cela pour Crowley.
Le sourire de Gabriel avait toujours marque les gens. Certains le trouvaient charmant et amicale, d'autres pensaient que c'etait un sourire mesquin. Tout comme l'homme, certains l'aimaient, d'autre le deteste, rarement on etait indifferent au charme americain. Cela ne faisait pas l'unanimite. Meme dans son club.
Garr trouver que l'homme cachait quelque chose dans son sourire, un rire ou un jugement. Friedrich avait entendu certains trouver que l'americain avait l'air idiot a sourire tout le temps en presence des autres. Certains reconnaissaient que cela semblait amical. Poli et charmeur alors qu'il posait des questions et souriait a chaque reponse.
Friedrich aimait comment Gabriel etait vif et semblant toujours si a l'aise avec les autres, faisant presque oublier a ses auditeurs qu'il etait un etranger. L'inconnu qui s'etait glisse parmi eux en faignant etre a l'aise et parfaitement a sa place. Toujours en souriant. Peut-etre que Friedrich aimait le sourire de l'autre homme car Gabriel ne lui offrait pas le meme sourire qu'il offrait aux autres.
Il etait toujours plus timide, semblant vraiment curieux et admiratif de tout ce que le baron pouvait lui montrer. Son sourire devenait plus petit mais yeux brillaient de quelques choses qui laissait Friedrich etourdi et titubant, comme s'il recevait un puissant coup mais que cela etait parfaitement agreable. Lui laissant en revouloir plus.
Friedrich reconnaissait les symptomes, il savait ce que se sourire provoquer en lui, le forcant a chercher plus. Creer une nouvelle addiction en lui seulement pour recevoir une fois de plus ses sourires. Friedrich ferait tout pour ca. Que se soit invite Gabriel dans sa maison de chasse pour que l'homme lui offrait l'un de ses sourires. Passer la soiree avec lui, delaissant ses amis pour sa compagnie qui le hante jusqu'a ses reves.
Friedrich etait perdu des que Gabriel etait rentre dans sa vie et lui avait souri en se presentant. La maniere dont Gabriel le regardait et sa maniere de lui sourire l'avait fait chuter. Le baron serait incapable maintenant d'oublier l'autre homme.
Senku avait propose de reprendre la route pour rentrer au port de l'empire de Tsukasa. Mais sachant qu'ils n'etaient pas attendus avant le lendemain, il proposa de faire un detour par la cote.
Il estima qu'ils se trouvaient non loin de Yokohama, mais precisa que comme la topographie avait change en 3700 ans, ils pouvaient aussi bien se trouver plus proche de Kawasaki.
 
Ils descendirent du Steam Gorilla V junior, pour aller marcher un moment dans le sable.
La mer bercait leur esprit de ses bruits de vague et l'air marin etait vivifiant. 
Il remonterent de la plage et se preparerent un camp pour la nuit. Ils mangerent en papotant tranquillement. Se retrouver seuls tous les deux, reveillait des souvenirs.
Senku etait relaxe.
- Ca fait un bien fou de mettre mon cerveau en pause, sans penser a ce voyage qui nous attend.
Tout ce a quoi pensait Tsukasa lui, en le voyant si detendu, c'etait de pouvoir le prendre dans ses bras. Le regard attendri par ce scientifique reveur qui racontait de tout et de rien, des informations a propos de mecanique, de chimie. Ce qu'il etait impatient de pouvoir fabriquer quand les moyens techniques adaptes seront debloques. 
Le guerrier se penchait imperceptiblement, mais surement, de plus en plus sur lui.
- ... Tsukasa. Demanda Senku alors qu'il pouvait sentir son souffle sur son visage.
- Oui Senku ?
- A propos du systeme satellitaire...
- Oui, ce serait plus pratique pour se reperer que le telephone que l'on possede actuellement, pour se rendre en Europe. Mais en effet, installer de nouveaux postes d'emissions sera plus a notre portee dans un premier temps... A moins que toi et Ryusui ne nous montiez une carte stellaire. Mais. Je croyais que tu voulais penser a autre chose que le voyage pour le moment.
Senku ne put resister, une reflexion si intelligente alors qu'il pensait l'avoir perdu en route a force de parler. Il enlaca son cou et deposa un baiser sur ses levres.
Il ne fallut pas plus pour que Tsukasa finisse sa progression et couche Senku au sol dans une chaude etreinte.
- He he ! Ne m'ecrase pas comme ca grand balourd !
- Trop tard. Tu es a ma merci ! repliqua Tsukasa en frottant son visage contre son torse. Un lion ne lache pas sa proie aussi facilement !
Leurs eclats de rire s'eleverent dans la cime des arbres qui les entouraient. 
 
Malgre les mauvais souvenirs qu'il attribuait a la plage,Tsukasa aimait profondement la mer. Le sentiment de solitude sereine et de liberte qu'elle lui insufflait. Et surtout, cette espece d'excitation primaire qui lui remuait les entrailles.
De plus, la presence de Senku augmentait ses envies. Si il n'avait jamais ose se toucher en bord de mer a leur epoque, c'etait par peur de se faire attrape sur le coup. Sauf que la ils etaient vraiment seuls.
- Senku, m'autorises-tu a me faire du bien, la, avec toi ?
Cette demande aurait pu le surprendre, mais il etait lui aussi follement excite par la situation. Il haussa les epaules et repondit.
- Fais-toi plaisir.
Tsukasa l'embrassa dans le cou en remerciements et tout en gardant un de ses bras autour de lui, se coucha sur le cote et defit son bas. Son sexe avait deja commence a gonfler. Il resta appuye contre Senku et pincant la peau sur son gland il commenca a faire de petits aller-retour dessus. Le scientifique baissait les yeux sur ce qu'il se passait, n'en perdant pas une miette.
Il etait appuye sur ses coudes et colla son front contre la tete de Tsukasa qui grogna d'affection a ce contact. 
Ils resterent ainsi un long moment, le feu les rechauffant doucement. Tsukasa se mordait la levre pour rester concentre et ne pas jouir, sa main agrippant le dos de la tunique du scientifique contre lui.
Senku commencait a avoir mal au bras dans cette position et son propre sexe peinait a soulever le tissu qui lui pesait dessus.
Il se laissa choir entrainant Tsukasa avec lui.
- Je pense que je vais avoir besoin de ton aide, dit-il. Je n'ai plus de force dans les bras...
Tsukasa comprit l'insinuation et se pencha sur lui, posant ses levres de partout sur son visage, pendant qu'il tatonnait pour degrafer sa tenue beige. Quand il reussit son coup, il glissa une main le long de son cou, derriere ses oreilles, sur ses clavicules... Il suivait de ses baisers le rythme ou il mettait sa peau a nue. 
Senku se laissait faire, lachant de legers gemissements dans le processus. Tout ceci etait follement excitant.
Tsukasa pinca avec douceur un de ses tetons, sensation encore peu connue pour le scientifique, qui l'a trouva intrigante, mais pas indispensable. Quand la bouche de l'homme le plus fort de l'ordre des primates vint le recouvrir et que sa langue chaude en fit plusieurs tours. Senku se tordit, si les pincements ne l'avait pas convaincu, cette fois ce fut beaucoup plus agreable.
Sa ceinture fut enfin defaite. Il se cambra pour laisser de l'espace pour la mettre de cote. Sa tunique etait totalement ouverte a present.
 
L'air etait frais, mais heureusement la cape de Tsukasa les tenait au chaud. Il l'avait detache pour qu'ils puissent tous deux s'abriter dessous.
Le lion continuait son exploration du corps du scientifique, a coups de langue. Il avait aussi saisit son sexe et le frottait avec tendresse dans le creux de sa main.
- Tsu... k...
Il releva la tete pour devisager un Senku au visage empourpre. 
- Oui Senku ?
Il le taquina en deposant un baiser fugace sur le bout de son sexe, les yeux ancres dans les siens. Il deploya un bras pour venir caresser le corps mince du scientifique.
Apres avoir embrasse plusieurs fois sa verge, il tira delicatement sur sa peau pour en degager le gland. Il sentait Senku tressaillir sous ses doigts.
Il gardait les yeux accroche aux siens, demandant silencieusement si il pouvait continuer, Senku s'etait un peu redresse, en tirant un de leur sac derriere sa nuque et approuva d'un signe discret de la tete.
Alors Tsukasa happa son membre presque entier en bouche. Senku haleta. Et Tsukasa commenca a faire de petits gestes de la tete. Sous le regard passionne et demi voile de plaisir du roi de la science qui gemissait de plus en plus fort. Pantelant et soupirant, il s'accrocha fort au bras muscle qui etait etale sur lui.
L'autre bras s'etait saisi de sa cuisse pour ne pas qu'il se faufile.
Les bruits de succions humides les excitaient autant l'un que l'autre. L'encre sur les levres de Tsukasa s'etait effacee et laissait des traces sur la base du sexe de Senku.
- Je vais... ha... jouir...
Tsukasa s'arreta avant que ca n'arrive et relacha sa prise. Senku avait balance sa tete en arriere. Lachant un enorme soupir.
- Tu ne me laisses aucune chance, le costaud. Approche-toi donc par ici. Je ne veux pas etre le seul a profiter.
- A tes ordres Senku.
Tsukasa grimpa a quatre pattes jusqu'a son niveau, hesita un peu puis l'embrassa. Senku attrapa sa tete et repondit positivement a ce baiser. Il en profita pour lui attraper le sexe, surprenant Tsukasa qui grogna dans sa bouche.
- Ne me laisse pas non plus jouer seul...
Il aimait le ton autoritaire et sur de lui qu'employait Senku. Mais avant d'obeir, il attira la main qui empoignait son sexe jusqu'a son visage et y deposa de la salive. Et fit de meme avec la sienne.
- Pour plus de confort. 
Ainsi, une fois que tous les deux s'etait empare du sexe de l'autre, se masturbaient mutuellement en echangeant de longs baisers humides. 
Senku fut le premier a partir en orgasme, giclant sur leur deux ventres.
 
Se separant des levres de Tsukasa pour reprendre son souffle. Et bien qu'il arreta de bouger sa main sur le penis de celui-ci, il ne le lacha pas. Tressautant a chaque contraction de son corps.
Tsukasa embrassa son front. Attendant qu'il se calme un peu.
- Hmm... tu... me permets ? murmura-t-il en posant sa main mouillee de sperme sur celle de Senku.
- Ha... oui. Bien sur.
Alors il la serra puissamment et fit des va-et-vient avec.
Le scientifique sentait les reliefs de son sexe plus intensement que lorsqu'il s'en occupait seul. Et les sensations que ressentait Tsukasa etaient delicieuses. Tellement, qu'il ne lui fallut qu'une petite poignee de secondes pour jouir a son tour. Son sperme se repandit par accoups le long du ventre de Senku ainsi que dans ses poils pubiens.
Tsukasa admira toutes les gouttes qui brillaient a la lueur du feu sur le corps de son amant, le temps que son corps finisse ses sursauts post-orgasme. Puis il se laissa tomber de cote. Emportant la peau de lion dans sa chute.
 
Ainsi denudes dans la nuit, tous deux accueillirent sa fraicheur avec plaisir. Le guerrier avait garde la main du scientifique dans la sienne, collante, chaude, mais etroitement fermee.
Ils soupiraient et reprenaient leur souffle.
Senku tourna la tete dans sa direction.
- Un bain de minuit. Ca te dit ?
Le brun le devisagea et un grand sourire se peignit sur son visage.
- Bien sur !
 
-- - --
 
La lune brillait clair et haute dans le ciel. La mer leur sembla gelee au premier abord, mais il s'y firent vite dans cette nuit d'ete. S'eclaboussant mutuellement.
Quand ils remonterent jusqu'a leur camp Senku leur bricola avec une vitesse stupefiante, un dessalinisateur a filtration par osmose inversee, a l'aide du moteur du Steam Gorilla V junior. Le visage radieux, comme a chaque fois qu'il faisait une experience. Tsukasa l'observait avec admiration. Le scientifique lui expliqua que c'etait un systeme assez simple, qu'il fallait faire passer de l'eau de mer a haute pression a travers de la fibre finement tressee. L'ideal etait une matiere qui filtrait a 95% le sel. Mais comme il n'en avait pas, il utilisa une grosse epaisseur de plusieurs couches superposees de lin et du sable. 
Ainsi, ils purent donc rincer le sel qu'ils avaient sur le corps.
Il remirent du bois dans le feu et s'installerent pour manger un repas leger. Ensuite, ils s'installerent l'un contre l'autre en regardant les flammes. La cape de Tsukasa leur rechauffant le dos et une couverture sur les jambes.
 
Au bout d'un moment, la torpeur fit glisser Senku en douceur et Tsukasa l'aida a s'allonger. Il se coucha a cote de lui et admira son visage jusqu'a ce que le sommeil le rattrapa aussi.
La vie n'etait pas si mal a Neo-Versailles, surtout depuis l'institution de la reine consort Stella aux cotes de la reine Clothilde. Elle etait meme beaucoup mieux, Stella n'etait pas restee les bras croises et s'etait impliquee dans la vie politique. Et elle s'etait revelee etre une formidable reformatrice en plus qu'oratrice. De grands travaux d'urbanisation avaient ete lances dans la ville, notamment avec l'ouverture de bains et latrines publiques dans l'idee d'ameliorer l'hygiene locale. Sa Majeste avait initie une politique sociale radicale, elle avait fait ouvrir des ecoles publiques et des dispensaires, et meme quelques bibliotheques. Le Visiteur etait regulierement mis a contribution pour des livraisons de livres, principalement des manuels techniques, et de materiel medical.
La vie changeait drastiquement a Neo-Versailles, et pour le meilleur. Sur presque tous les aspects, sauf un : la nourriture. Enfin, plus exactement, la cuisine. Le summum de la gastronomie locale etait une boite de Wiz avec un brin de << persil >>. Et Stella aurait tue pour un des repas de sa vie d'avant, meme un de l'italien pres du metro. L'intoxication alimentaire du 21e siecle etait toujours preferable a un repas << comestible >> de Neo-Versailles. Et si Stella ne s'en plaignait pas, Clothilde n'etait pas aveugle. Elle voyait bien que sa reine ne touchait jamais que la moitie de ses repas, tout au plus.
Il fallait remedier a ca, aussi a la visite suivante du Visiteur et de ses amis, alors que Raph discutait avec Stella autour d'un cafe, Clothilde avait saisit le Visiteur par le col. Sans possibilite de discuter il s'etait ainsi vu charge de remplir une commande tres speciale, et urgente. Et elle avait ete livree deux jours plus tard dans les << cuisines >> du chateau. Des produits frais (et bioh quoique ca veuille dire) tout droit venus de 2014. Des choses comme Clothilde n'en avait jamais vu, des conserves de plats dont le nom ne disait rien a la reine : Couscous Royal, Gratin Dauphinois, Cassoulet de Canard Confit... Le Visiteur lui avait dit qu'il n'y avait qu'a rechauffer et que meme elle devrait pouvoir y arriver sans soucis. Il s'etait ensuite empresse de disparaitre devant le regard noir de Clothilde pretextant une urgence temporelle qui ne pouvait pas attendre.
La reine de Neo-Versailles se retrouvait donc seule face a une pile de conserves alimentaires flambant neuves et une grande volonte de bien faire. Qu'est ce qui pourrait mal se passer ?
Beaucoup de choses. Et c'est ce que constata Stella quand elle trouva sa compagne dans la cuisine. Avec une conserve de cassoulet ayant explose et pris feu. Stella decouvrit donc son epouse recouverte de semoule et de morceaux de merguez et legumes en sauce en train de tenter febrilement d'eteindre la casserole en feu.
-Mais qu'est ce qui se passe ici ?!
-Rien du tout ! Absolument rien !
-Ah non, clairement c'est pas rien !
Un couvercle improvise reussi a eteindre le debut d'incendie, et permis aux deux reines d'avoir une discussion bien necessaire.
-Donc, commenca Stella, tu veux bien m'expliquer ce que tu faisais ?
-Clairement j'editais un traite... Grommela Clothilde, qui clairement n'etait pas bien heureuse du coup que le spectacle actuel portait a son orgueil.
Stella se contenta de soulever un sourcil dans un tresaut dubitatif, ce qui suffit a faire tomber le masque de sarcasme de sa reine dans la seconde. Elle n'aimait pas savoir sa Stella insatisfaite, surtout pas avec elle.
-J'essayais de cuisiner, voila !
-Non, mais ca je m'en doutais bien. Mais pourquoi ? Tu ne t'es jamais interessee a la cuisine, tu dis que c'est pour les gueux et les paysans.
-La preuve, si c'etait pour les reines ca se serait mieux passe !
Stella se retient de corriger ce raisonnement assez fallacieux. Il lui semblait que c'etait surtout parce que Clothilde n'avait jamais touche a une casserole de sa vie que le resultat fut aussi hasardeux. En tous cas cela lui semblait une bien meilleure raison qu'une inaptitude inherente au sang bleu a l'art de la gastronomie. De toutes facons, Clothilde continuait deja de parler.
-Je voulais te faire une surprise. Je sais que tu n'aimes pas trop le Wiz... Et y a pas grand-chose d'autres alors... Alors j'ai demande un coup de main au Visiteur.
-Ah ! C'est de la qu'il sort le couscous ! Mais pourquoi tu ne m'en as pas parle avant ?
-Parce que je voulais que ce soit une surprise !
La reine de Neo-Versailles marqua une pause, prenant une grande inspiration autant pour se donner du courage avent le grand saut que pour chercher ses mots.
-Je voulais te montrer qu'on pouvait te nourrir convenablement... Que tu n'avais pas a partir.
Les gens finissaient toujours par partir, c'etait quelque chose que la reine avait appris tres jeune. Personne ne restait jamais a ses cotes, elle n'etait jamais assez bien pour qu'ils restent. Peu importe combien elle pouvait les aimer, ils ne l'aimaient jamais assez en retour. Et Stella... Stella etait la meilleure chose qui lui soit jamais arrive. Elle ne l'avouerait jamais a voix haute, mais Clothilde savait que sa consort etait trop bien. Trop bien pour cette epoque en ruines, trop bien pour cette cite-etat et son jus de chaussettes. Trop bien pour elle.
Ce n'etait qu'une question de temps avant que la brune ne le realise et parte pour ne plus jamais revenir.
-Mais Clothilde, je ne veux pas partir. Ok, la bouffe ici est degueulasse et j'arrive pas a me faire que le truc de luxe ce soit de la patee pour chat.
-Ca sonne pas pire que ton histoire d'oeufs de poissons ou de foie malade...
-Ouais, non, je peux pas rejoindre cette affirmation. Mais c'est pas la question.
Ouais, n'empeche qu'a partir de la la patee pour chat c'etait pas forcement pire.
-Clothilde, je n'ai pas l'intention de partir. Je savais dans quoi je m'engageais quand j'ai decide de rester.
Les mains de Stella se saisirent de celles de Clothilde, les serrant tendrement dans les siennes.
-Je veux rester ici. Parce que tout est a construire, parce que je suis avec toi. Surtout parce que je suis avec toi.
-C'est vrai ?
-Entierement vrai, je t'aime, Clothilde. Comme je n'ai jamais aime personne et pour toi et la vie que nous sommes en train de construire je suis prete a ne manger que du Wiz jusqu'a la fin de mes jours.
Dans un elan du coeur, Clothilde vient prendre Stella et la serrer dans ses bras, fort. Et dans un mouvement autant empreint de tendresse que de desir, leurs levres se rencontrerent et s'unirent dans un long baiser.
Elles resterent un moment ainsi, alors que la fumee sortait toujours de la casserole ayant accueilli la conserve.
-N'empeche... Ce serait bien que tu ne t'affames pas... On a besoin de toi en bonne sante et puis... J'aime pas les filles trop maigres.
-Justement, je voulais te parler d'un projet pour lancer une activite agricole et...
La peau sous ses doigts etait chaude, abime de quelques cicatrices mais douce quand John passait lentement sa propre main sur le relief de la main d'Arthur. La chaleur qui s'en degageait etait envoutante. Comme sa sensation de la caresse d'une peau contre peau. John se sentait incapable de respirer sous tout ce que cela signifiait de pouvoir sentir, avec ses propres mains, son propre corps et chaire, Arthur et tout ce qui le composait.
Le pouce de John caressait le dos de sa main, ses doigts attrapant ceux de l'homme pour dans une prise chaude mais ferme. John avait l'impression que le lachait le ferait tomber. Qu'il tenait aussi quelque chose de tres precieux, inestimable.
C'etait une main qui avait endure beaucoup. Ils avaient endure tellement. Tout cela pour arriver a ce moment, a vivre cet instant, allonges face a l'autre pour contempler ceux qu'ils avaient reussi a gagner dans la sueur et le sang.
Arthur le regardait, ses yeux encore marquaient par son ancienne presence, silencieux et restant immobile contre les draps de leur lit. Le tissu etait doux contre les parties nue de sa peau, John se sentant encore perdu dans toutes ses sensations. Avant ni lui ni Arthur n'avait le temps et bien souvent la chance de passer la nuit dans un lit. John redecouvrait le plaisir de toucher, d'etre entier, de faire partie de ce monde autrement qu'etre une main et une voix dans la tete d'un homme qu'il avait rendu aveugle.
John se perdait de nouveau dans ses pensees, ses yeux revenant a ce que faisait sa main, comment il n'arrivait pas bien que les jours passer a se lasser de toucher, de tenir Arthur le plus proche de lui. A juste passer les premieres de la journee ainsi, John caressant, sentant sous ses doigts et toutes ses terminaisons nerveuses, la peau d'Arthur.
Cassandra n'a pas peur des vampires. Il y en a des bons comme des mauvais et il serait completement idiot de tous les considerer cruels pour les actions d'une petite poignee d'entre eux. Les humains sont egalement ambivalents, mais ne sont pourtant pas condamnes d'une aussi terrible maniere. Quand elle expose son raisonnement logique a ses collegues pour defendre sa relation amoureuse avec Estrella, Ezekiel repond toujours que lui n'aime pas l'humanite non plus (alors la rousse laisse tomber.), Jake se plonge dans une longue et intense reflexion sur ce qui fait d'un etre conscient une personne a part entiere, Eve rit en lui demandant simplement de prendre soi d'elle et Flynn reste etrangement silencieux. Seul Jenkins semble legerement mefiant a propos de l'autre jeune femme, mais Cassandra semble si heureuse, que le soir, c'est avec affection qu'il l'observe programmer la porte derobee pour retrouver sa belle.
Et... Termine ! Le montage de la prochaine video de Nidotruc est fini. Il ne reste plus qu'a la poster a l'horaire habituel que Dot s'est donne et on est tout bons, la prochaine video sera en ligne. Elle avait ete dure a mettre en place celle-ci. Facile de savoir pourquoi. C'etait la premiere video qu'elle faisait depuis qu'elle avait laisse la porte de sa chambre s'ouvrir un peu plus en meme temps que son coeur. Oh, elle n'en etait pas non plus au point de se balader dans tout le vaisseau comme si de rien n'etait, elle restait la jeune fille renfermee qu'elle etait. Mais petit a petit elle acceptait un peu plus de voir des gens debarquer dans sa chambre.
Il y avait eu Rhode qui etait entre comme si de rien n'etait pour parler de son dernier entrainement avec son Chochodile, au moment meme ou Dot s'appretait a enregistrer.
Il y avait eu Murdoch qui s'etait permis d'entrer, plateaux de donuts a la main, alors qu'elle etait en plein reglages de ses lumieres (heureusement que les donuts etaient bons).
Il y avait eu Friedrich qui avait debarque soudainement parce qu'il avait besoin d'aide sur son application de recherches Pokemons alors qu'elle repetait son texte.
Et surtout il y avait eu Liko.
Dot ne savait pas trop comment expliquer, mais Liko etait differente. C'est bizarre mais quand la dresseuse au Poussacha venait lui rendre visite, ca la derangeait moins. Liko avait cette tendance a prendre tellement de precautions, toujours effrayee a l'idee de depasser ses limites. Elle frappait toujours doucement a la porte et n'osait jamais entrer a l'improviste, au point que parfois c'etaient les stratagemes de Poussacha et Coiffeton qui lui permettaient de rentrer dans ce mini-studio. A chaque fois qu'elle venait elle faisait en sorte de se faire petite, de maniere a ce que la videaste ne soit pas derangee dans son travail.
Sauf que petit a petit, Dot s'etait surprise a apprecier cette presence dans sa chambre. Entre deux etapes de videos elles discutaient ensemble de tout et de rien, souvent de Pokemons. Parfois il fallait empecher Poussacha de jouer avec les cables, ce que Coiffeton faisait tres bien, non sans une petite dispute entre les deux Pokemons. Et petit a petit Dot s'etait habituee a tant d'animation dans sa petite forteresse de solitude.
Petit a petit elle avait appris a mieux connaitre Liko et a laisser son propre coeur s'ouvrir.
Petit a petit elle se rendait en compte qu'elle ressemblait un peu a ces filles dans les series a l'eau de rose que son oncle adorait.
A la difference que dans les series de Murdoch, ce sont pour des garcons que les filles sont genantes. Dans le cas de Dot, ce qui provoquaient ces rougeurs sur son visage (qu'elle ne laissait voir a personne grace a sa frange), c'etait une fille et pas n'importe laquelle.
Et ces rougeurs sur son visage n'etaient plus si faciles a cacher depuis que Liko avait repondu reciproquement a ses sentiments.
Rien que de repenser a la jolie brune, Dot etait deja en train de rougir ! Mais surtout en train de se rendre compte que la brune n'etait pas venue lui rendre visite. La videaste s'etait tellement habituee a sa presence pendant qu'elle faisait ses videos. La, personne n'etait venu la voir pendant qu'elle montait... Pas comme si ca lui manquait d'etre seule ! Mais elle etait intriguee, quand meme.
Est-ce qu'elle devrait aller la voir ? Peut-etre qu'elle pourrait simplement lui envoyer un message. Non, ca ne suffirait pas, une partie d'elle etait trop inquiete pour se contenter de ca. Ou alors envoyer Coiffeton se renseigner a sa place ? Non, ca non plus ce n'etait pas assez. C'est pas comme si elle etait inquiete, mais quand meme un peu. Il fallait vraiment qu'elle sorte de sa chambre pour aller la voir hein... Quelle plaie, et en meme temps l'idee qu'il soit arrive quelque chose a sa petite-amie l'inquietait trop pour ne rien faire.
<< Dot ? >>
Ah, Murdoch ! Il etait le premier a l'avoir vue apres sa sortie de la chambre. Pas qu'elle n'aimait pas son oncle, mais elle esperait qu'il ne fasse pas de sa sortie de chambre un evenement.
<< Salut... >>
Tiens ? Son oncle porte un plateau avec des medicaments et un bol de soupe chaude. D'habitude tout le monde mangeait ensemble sur le vaisseau, seule Dot prenait ses repas (si on pouvait les appeler repas) a part.
<< Quelqu'un est malade ? >>
Pas que ca la concerne.
<< Ouais, Liko. >>
Ok maintenant ca la concerne.
<< Q-Qu'est-ce qu'il s'est passe ?! Demande-t-elle d'une voix paniquee.- Un peu de fievre, rien de grave mais elle doit rester au lit pour quelques jours. >>
C'est pour ca qu'elle ne l'a pas vue aujourd'hui...
<< J'allais lui apporter son repas, tu veux t'en occuper ?- Q-Quoi ?! Moi ?!- Elle sera contente de te voir. >>
Et Dot sera contente de la voir en retour... La voila avec un plateau dans les mains, prete a l'apporter a sa petite-amie. Maintenant qu'elle y pense, c'est pas la premiere fois qu'elle entre dans sa chambre ? Ouah, c'est si intimidant !
<< L-Liko ? C'est Dot. Je t'apporte ton repas aujourd'hui. >>
Son << entre >> est bas, difficilement perceptible. Pour une jeune fille que sa petite-amie voit si souvent enthousiaste, ca a de quoi etre surprenant. Elle ouvre la porte et decouvre cette chambre mais surtout decouvre Liko. Elle est alitee, chaude (dans le sens qu'elle a chaud, bon sang pourquoi d'autres pensees lui sont venues a l'esprit ?!) et n'a sans doute pas pu bouger de la journee. Poussacha dort pres d'elle et ses autres Pokemons doivent etre en train de faire leurs vies sur le vaisseau. Dot imagine bien Bibichut chez Molly et Terapagos on ne sait ou, sans doute en train de jouer avec les autres Pokemons.
<< Dot ! Tu es venue ! >>
Sa voix est faible mais elle manifeste l'enthousiasme de la malade. Dot pose son plateau tout pres d'elle et vient s'asseoir sur le rebord du lit.
<< Murdoch m'a dit que tu etais malade...- Je suis contente... >>
Et voila que la brune lui fait soudainement un calin. Ouah, elle lui a manque a ce point ? Plus aucun moyen de le nier, c'est evident. Dot est aussi rouge que le Chochodile de leur ami. Elle caresse doucement les cheveux de la brune, toujours aussi rouge.
<< Comment tu te sens ?- J'ai envie de voir tout le monde... J'en ai marre d'etre malade... >>
Pour une recluse comme Dot, etre enfermee dans sa chambre et ne rien faire c'est le paradis. Mais pour une aventuriere comme Liko, ca doit etre frustrant... La videaste doit etre une des rares sources de reconfort dans cette situation ennuyante. Peut-etre qu'elle pourrait travailler sur ses prochaines videos directement dans la chambre de Liko le temps qu'elle se remette ? Non, ce serait etre intrusif ! Et en meme temps, peut-etre que ca lui ferait du bien...
<< Dot ? >>
Ah ! Est-ce qu'elle etait plongee depuis bien trop longtemps dans ses pensees ?
<< Tu m'aimerais toujours si j'etais un Ferdeter ? >>
Hein ? C'etait quoi cette question ? Elle la prenait au depourvu avec une interrogation pareille... Pour qu'au final elle oublie la question aussi vite qu'elle l'avait posee au moment ou elle eternue. Dot lui attrape des mouchoirs et voila qu'elles passent de suite a autre chose.
____
Quelle plaie ! Dire que cette simple sortie shopping a tourne en une veritable aventure ! Comme si leurs vies n'etaient pas assez remplies d'aventures comme ca... Dot voulait juste se racheter un micro et voila qu'elle se retrouve a se battre contre un Ferdeter ! Et elle est determinee a ne pas se laisser vaincre par cet intrus du vaisseau, encore plus quand cet intrus a accuse la pauvre petite Forgelette de ses mefaits. Dot compte bien se battre jusqu'au bout pour aider la pauvre petite fan d'acier.
Malgre tout, en meme temps qu'elle reflechit a ses plans, elle a une de ses dernieres conversations avec Liko qui revient en tete.
Est-ce qu'elle l'aimerait toujours, si elle etait un Ferdeter comme celui qui cause tant de problemes ?
Non, ce n'est pas comme ca qu'elle doit le formuler.
Parce qu'elle le sait, elle l'aimerait toujours. Elle aimerait toujours cette fille determinee, aventureuse, aimante, attentive aux besoins de tous. Parce que c'est Liko, et pendant ce combat Dot se rend compte qu'elle l'aimerait sous toutes ses formes.
Peut-etre qu'elle lui dira. Peut-etre qu'elle ne lui dira jamais, ce serait beaucoup trop niais.
Mais en attendant il y a toujours un Ferdeter bien moins gentil a vaincre.
Il etait magnifique. Les neons flous du salon accentuaient les reflets sur ses cheveux ondules. Ses paumettes rendues plus saillantes par des paillettes legeres se levaient et s'abaissaient au rythme de ses rires. Autour de ses yeux et depuis le debut de son front, etaient comme pausees une infinite de perles nacrees. La douceur de leur teinte epousait divinement les traits bleutes autour des yeux du chatain. On pouvait voir ses levres se plisser et se mouvoir sous l'effet des vannes a deux balles qu'il devait debiter.
Bref, Maxime etait tout simplement magnifique.
Et sidjil aurait pu utiliser tous les mots du monde pour le decrire. Mais aucun n'aurait ete a la hauteur de l'admiration qu'il pouvait ressentir.
Son regard deviait sur le t-shirt noir et bien trop grand que le corse arborait. L'uniformite sombre des habits de Maxime contrastait avec la douceur claire de son makeup.
Meme s'il l'avait voulu, Sidjil n'aurait pas pu detourner le regard de son nouvel ami.
Par ce que rien autour ne semblait digne d'interet. Rien en ce monde n'arrivait a la cheville du rire cristallin et des expressions theatrales du chatain face a lui.
"-Eh mais connard ! Tu m'ecoutes meme ?!"
Le toulousain sortit brutalement de sa reverie. D'abord prit de court, il enchaina en se ralant la gorge.
"-Mais oui roh, toujours aigri celui la."
"-On va faire genre on y croit."
Puis la discussion reprit. Entre les elans sarcastiques du plus petit et les piques assidus du toulousain, leurs echanges n'auraient fait sens pour personne d'autre qu'eux. Et c'etait surement ca qui avait declenche ce sentiment d'intimite entre eux deux. Meme s'ils ne s'etaient rencontres que quelques jours auparavant, lors d'une soiree.
Ils avaient tout de suite accroche, et ce premier feeling s'etait prolonge jusqu'a l'heure des au-revoir. Les deux comperes avaient a peine eut le temps d'echanger leurs numeros qu'ils se trouvaient deja embarques par leurs groupes d'amis respectifs.
Ils s'etaient ensuite accordes sur des retrouvailles chez max dans les jours qui suivaient.
Et ils se retrouvaient la, dans le 25 m2 du chatain, a refaire le monde sans s'inquieter de l'horloge et ses tours.
'Fin, c'est ce que le toulousain pensait, jusqu'a que maxime ne laisse passer un lourd baillement.
"-Le gros bebe veut dormir ?"
"-Ta mere non ?"
"-C'est la facilite ca. "
"-Oui bah ta mere quand meme." Maxime se leva, toujours avec son aisance si marquee. Puis un silence se fit, pendant qu'il fixait l'horloge et ses aiguilles. "J'vais m'changer. Reste dormir bebou, comme ca tu t'feras pas braque par une belette parisienne."
Le brun pouffa de rire.
"-Si c'est demande si gentiment."
Maxime disparu dans la salle de bain.
Pendant les quelques minutes qui les separerent, sidjil prit le temps d'admirer la deco qui les entourait. Il se trouvait sur un canape lit au tissu cotele. Sa teinte creme etait nuancee par des taches de ci et la qui attestaient les histoires qu'avaient surement vecu ce meuble chaleureux. Derriere lui, se trouvait un mur orne d'etageres en hauteurs. On pouvait y voir ranges de nombreux jeux videos et BDs colorees. Un certain nombre de plantes artificielles rendaient la piece plus douce et accueillante. A cette pensee, le toulousain se rememora la declaration frustree du plus petit "Qui arrive a garder ces merdes en vie meme ?". Ils avaient tous deux eclate de rire, et ce souvenir suffit pour teinter les joues du brun d'un sourire mi-moqueur mi-attendri. Il prit le temps d'observer les leds tombantes qui sillonaient la baie vitree donnant sur le balcon. Leur lumiere etait douce, presque tiedante dans cette piece aux teintes generalement claires. Sidjil se surprit a humer l'odeur qui embaumait la piece. Les nuances de fleur d'oranger rendaient l'atmosphere reconfortante, rappelant le parfum de son hote. C'est lorsque le plus grand effleura le plaide bleu clair de ses doigts que maxime refit surface.
Oh putain.
Le t-shirt qu'il portait auparavant etait maintenant sa seule parure. Il retombait sur ses cuisses fines et decouvertes. A la naissance de son aine, on pouvait voir le rebord d'un calecon bleu et blanc sans motifs.
Sidjil du se battre avec lui meme pour remonter son regard au visage du chatain dans un delais respectable.
"-J'peux te demander un service ?"
"-Ca depend, c'est quoi?"
La reponse du plus grand, feignant l'assurance, ne sembla pas destabiliser maxime.
"-Je veux que tu me demaquilles."
D'abord supris par la demande, le brun laissa echapper un petit rire.
"-Ok s'tu veux."
Ils s'assirent tous deux sur le vieux canape cotele.
"-Pourquoi moi enfaite ? Tu peux pas le faire toi-meme ? "
"-On s'connait pas depuis longtemps. C'est con mais ca m'fait un peu peur que tu me vois sans makeup."
Sidjil se surprit a sourire. C'etait attendrissant, la bouille genee du chatain et sa maniere de regarder ailleurs.
"-En vrai j'suis curieux de voir comment je me sentirais."
La maniere avec laquelle les regards des deux amis se croiserent etait douce, presque timide. Comme s'ils ne comprenaient pas vraiment le detour que prenait cette discussion.
Trop occupe a admirer son corps, sidjil n'avait meme pas vu le petit flacon et le tissu cotonneux que le corse tenait dans sa main. Ce n'est que lorsqu'il les lui tendit que le brun realisa qu'il s'etait de nouveau noye dans ses yeux.
Le toulousain reprit contenance en un leger toussotement, avant de prendre d'une main ce que son ami lui tendait.
Leurs doigts se frolerent, a peine un instant. Cette sensation ephemere suffit a faire chavirer les pensees du chatain, qui du contenir un sourire sincere.
Le toulousain prit entre ses mains le doux tissu, y versa quelques gouttes du liquide frais, avant de l'amener au visage du chatain. La forme de ses paumes sous le tissu epousait parfaitement les joues du corse. Seul une vingtaine de centimetres separaient leurs visages, quand il murmura.
"-Pret ?"
Le chatain hocha la tete. Alors sidjil pausa avec douceur le tissu contre ses joues d'abord, puis ses paumettes. Il decouvrait sans gene les plis et les courbes de ce visage qu'il connaissait si peu.
"-C'est marrant, j'ai jamais enleve le makeup d'un gars avant." Maxime rit a sa remarque. " 'Fin j'ai deja fait ca avec des exs et tout. Mais ouais c'est.. different."
Ses mots furent prouves par la machoire marquee qu'il epousa de sa main, toujours sous le tissu. La barbe parsemee qu'il sentait malgres tout contrastait avec les souvenirs de peau lisse qu'il connaissait.
"-J'ai jamais fait ca non plus." Avait murmure comme pour lui meme le chatain. Ce qui n'echappa pas pour autant au plus grand, dont les levres se plisserent en un sourire sincere.
"-C'est con mais j'connais rien de cette partie de la masculinite. "
"-C'est pas important sid. Moi ca me fait me sentir bien. Genre j'ai l'impression d'etre plus comme je me sens a l'interieur,  tu vois ?"
"-J'imagine surtout, mais ouais."
"-Puis j'aime bien les nuances. Mettre un big cargo et un t-shirt oversize, bien dans les codes de la virilite et tout. Tout ca pour finir avec des paillettes et des perles plein la gueule. Ca contraste a mort, j'trouve ca trop style. "
"-J'avoue." Le plus grand prit quelques secondes a admirer son oeuvre avant de declarer. "Finit." Le sourire aux levres, il demanda. "Alors, ca te fait toujours peur?"
"-Honnetement ? Ouais."
Mais sidjil etait deja trop loin pour l'ecouter. Il etait la, pantois, a admirer les nuances de ce visage qu'il decouvrait a peine. Le creux de ses fossettes, les traits marques de ses paumettes, les nuances d'intensite dans sa barbe. Tout passait sous ses yeux et laissait dans son ame des traces de douceur et d'envie. De quelle envie ? Il n'en savait rien. Et pire encore, il ne voulait pas savoir. Tout ce dont il avait conscience en cet instant c'etait la beaute de cette oeuvre a nue, sans armure de perles, qui se trouvait sous ses yeux.
Sidjil n'aurait su si c'etait par gene d'etre si intensement observe ou par moquerie, mais Maxime eclata de rire.
"-Eh mais, c'est qu'il se fout de ma gueule en plus !"
Il fallut quelques minutes pour que maxime calme son fou rire. Entre remarques cinglantes et visages bougons, le toulousain contenait ses rires et ses sourires naissant.
"-En vrai j'me sens bien. Vraiment bien."
"-J'suis content alors." Un ange passa, juste assez longtemps pour que le brun ne declare. "T'es beau, avec tes nuances et tes contraste."
"-Ouais, j'suis juste moins.."
"-Lisse. Mais j'ai toujours prefere voir un tableau en couleur qu'en noir et blanc."
La moue de Maxime se transforma en un leger sourire plisse. Il ne fallut que quelques secondes de silence avant qu'il ne reparte dans ses vannes et ses mouvements theatraux.
L'instant ete passe.
Pourtant, dans la maniere avec laquelle le corse effleurait la peau du plus grand de temps a autre, quelque chose semblait avoir change.
Peut etre qu'abaisser son armure, c'est la meilleure maniere d'apprendre a s'aimer. Soi comme les autres.
{FIN}
Tristan ne pouvait detacher les yeux du spectacle qui se deroulait devant lui. Dans un moment rare ou SkyMed n'avait aucune intervention pendant plus de cinq minutes, tout le monde, pilotes et paramedics, ouvriers et administration, s'etait retrouve au bar et profitait d'un instant de detente non alcoolise pour ceux qui etait encore de service.
Hayley se pencha vers Tristan et tapota son epaule.
-- Tu etais au courant qu'il savait chanter ?
Sa question, innocente au possible, ne fit que relancer Tristan dans une spirale qui lui faisait de plus en plus peur alors que son coeur avait decide que la vision d'un Nowak chantant au karaoke avec Lexi etait plus qu'il ne pouvait accepter avant de probablement gonfler et exploser.
Ce fut evidemment a ce moment-la que Nowak attrapa le regard de Tristan depuis la scene et lui envoya un clin d'oeil accompagne d'un sourire qui devrait figurer dans la liste de choses interdites au travail. Il entendit Hayley rire doucement, et Tristan comprit qu'il n'etait pas le seul a penser que l'action de Nowak etait criminelle pour sa sante mentale.
-- J'ai besoin de prendre un peu l'air, annonca alors Tristan quand Nowak fut a nouveau pris dans l'intensite du moment avec Lexi et oublia son existence pour un temps.
Hayley fronca les legerement les sourcils, mais ne l'en empecha pas de partir, et il lui en fut reconnaissant.
Hayley avait fait des vagues en arrivant a SkyMed, plus que n'importe quelle autre recrue auparavant. Et pourtant, elle avait reussi a s'integrer, elle avait prouve qu'elle n'etait pas juste une citadine qui revait << d'aventures >>, qu'elle ne le faisait pas pour frimer et ses choix ne se feraient jamais au detriment de leurs patients.
Tristan n'avait pas ete aussi categorique que Crystal lorsqu'elle etait arrive a SkyMed, mais il avait quand meme eu des a priori peu flatteurs a son encontre. Les doutes s'etaient rapidement dissipes une fois qu'il avait commence a la connaitre. Hayley etait quelqu'un d'integre, et meme s'ils n'etaient pas vraiment amis pour l'instant, il lui faisait confiance a 100% pendant leurs interventions.
L'air glacial lui battit le visage et il soupira de soulagement, l'oppression qu'il avait ressentie dans le bar se relachant automatiquement. Il planta ses mains dans ses poches et laissa la porte se refermer derriere et fit quelques pas. Les temperatures avaient encore baisse ces derniers jours, rendant leurs interventions plus difficiles et, parfois, dramatiques. Le debut de semaine avait ete plus qu'eprouvant pour tout le monde, et c'etait en partie pour ca qu'ils s'autorisaient une pause aujourd'hui.
Sortir fut une bonne decision mais il commencait deja a avoir froid.
-- Tristan ?
Sans le vouloir, ses epaules se tendirent en entendant la voix de Skippy et il dut se forcer a se detendre et a sourire.
-- Hey, Skippy.
-- Ca va ? Je t'ai vu partir d'un coup, je me suis inquiete.
L'homme lui sourit, le meme sourire qu'il lui avait lance avant de l'embrasser dans les vestiaires. Si en temps normal ce type de souvenir ne le genait pas plus que ca, la culpabilite par rapport a Nowak etait toujours presente, meme si elle s'etait dissipee depuis le temps.
-- Il faisait juste trop chaud. (Il ne put cacher le frisson qui le traversa.) Et j'ai peut-etre trop froid maintenant.
Skippy et lui rirent en choeur. Il se posta a cote de Tristan, ses epaules l'effleurant. Meme si Nowak lui avait pardonne son petit ecart, Tristan avait toujours cette apprehension qui lui tordait l'estomac, comme s'il s'attendait a ce que Skippy lui refasse le meme coup, qu'il se laisse a nouveau faire, et que Nowak rompe avec lui definitivement.
Avant que ses pensees noires ne l'emmenent trop loin, la porte du bar s'ouvrit et la voix de Nowak les atteignit, comme une douce couverture qui le rechauffait malgre le temps glacial.
-- Alors qu'est-ce que t'as pense de cette demonstration ?
Nowak souriait, mais Tristan le connaissait assez bien pour reconnaitre la frustration sur son visage et la faussete de son sourire. Et puis, Nowak n'etait pas franchement tres bon pour cacher son desaccord, son ennui, ou son mecontentement, meme s'il essayait toujours un peu plus pour Tristan.
-- J'ai pense que je ne te reconnaissais pas, avoua Tristan avec son propre sourire, oubliant presque la presence de Skippy tellement Nowak prenait toute son attention.
Nowak le rejoignit, effleurant sa main nue de ses doigts, et l'embrassa rapidement sur la bouche, perturbant comme a chaque fois depuis qu'ils avaient commence a se frequenter les papillons de son ventre. Tristan dut se rappeler qu'ils n'etaient pas seuls, et que Skippy ne les avait pas vraiment quittes des yeux.
-- Moi, je savais que Nowak pouvait etre un crooner. Quand il a un coup dans le nez, il a toujours envie de chanter, hein !
Skippy se mit a rire, et Tristan suivit par politesse, mais Nowak eut un sourire peu sincere.
-- J'avais envie de chanter, c'est tout.
-- Et c'etait tres bien, repondit Tristan en s'approchant un peu plus de lui pour lui prendre la main.
Nowak la prit sans hesiter et en profita pour l'attirer contre lui. Ces gestes surprenaient toujours Tristan, alors que ca faisait deja quelques semaines qu'ils etaient ensemble. Avant de frequenter Nowak, il avait toujours pense qu'il etait froid, trop franc, a la limite de passer pour un connard, et sans cote tendre. Mais plus le temps passait, plus Nowak lui prouvait le contraire.
-- Brrr, fit Skippy alors apres quelques secondes de silence, je me les caille, je vais rentrer me rechauffer un peu. Dis-moi si tu veux te mesurer a moi au karaoke, Nowak.
-- Jamais de la vie tu seras meilleur que moi, repondit Nowak avec une expression un peu plus sympathique.
Skippy se mit a rire et les laissa seuls a l'exterieur. Nowak se tourna vers Tristan, prit ses mains nues dans les siennes pour les rechauffer.
-- T'as oublie tes gants.
-- Mais pas ma veste, fit Tristan. Et mon bonnet.
Nowak souffla du nez pendant qu'il remettait le bonnet de Tristan en place, alors qu'il n'avait pas besoin de faire ca.
-- Je veux pas que tu attrapes froid.
Comme pour illustrer son propos, Nowak retira ses gants et les tendit a Tristan.
-- Et toi alors ? T'en as aussi besoin.
Nowak leva les yeux au ciel et lacha un soupir.
-- D'accord.
D'un air decide, le pilote remit son gant gauche et fourra le droit dans la main de Tristan.
-- Mets-le, et on se tiendra la main pour se proteger du froid.
Fier de lui, Nowak lui offrit un grand sourire comme s'il avait craque un code secret, et Tristan se demandait de plus en plus si ce code n'etait pas celui de son coeur.
-- Ou alors, proposa Tristan, voulant calmer la cavalcade de son coeur a cette pensee, on rentre. Puisque tout le monde est au bar, ca veut aussi dire que la maison est vide.
Le sourire de Nowak se fit plus fin, aiguise, aguicheur.
-- Je suis toujours partant. On pourrait bien se rechauffer de cette maniere.
Nowak l'embrassa delicatement, tout le contraire de ce que sa voix basse suggerait. Et comme d'habitude, aussi effrayant qu'incroyable, Tristan fondit sous ses levres.
"Eli, je crois que je suis amoureux."
Norton sortit cette phrase en regardant un homme aux cheveux argentes qui etait deja presque hors de vue depuis leur table au cafe. Son meilleur ami, assis en face de lui, ne faisait que regarder son expression imbecile amoureuse avec incredulite.
"Quoi, juste comme ca ?"
"C'est ce qu'on appelle le coup de foudre... ?" se demanda l'homme.
"Non, attends ! Tu es vraiment-?"
"De quoi tu parles, Clark, je suis plus que serieux."
Eli le regarda avec degout tout en sirotant son verre.
"Norton, il nous a juste salue."
"Je n'arrive pas a croire que tu ne me l'aies pas presente plus tot !"
"Je croyais que tu preferais t'amuser avec les femmes", lui repondit nonchalamment l'homme aux cheveux bruns.
"Il n'a rien a voir avec elles ! Tu ne peux pas comparer un ange a de simples humains... !"
"Eh bien... je ne suis pas sur de la partie ange, mais je suppose qu'il est beau."
"Vous etes amis, non ? Dis m'en plus sur lui... !"
C'etait la premiere fois depuis longtemps qu'Eli voyait Norton dans un tel etat. D'habitude, il avait un faux sourire sur le visage pour essayer de s'integrer a la foule, mais la, son interet pour son ami semblait sincere. Voyant sa determination, le jeune homme aux yeux bleus ne put que soupirer et se resoudre a aider cet homme pitoyable.
"Il s'appelle Aesop Carl, c'est un etudiant en litterature. Pour autant que je sache, il est celibataire..."
"D'accord."
En entendant cela, Norton se leva de sa chaise avec assurance, frappant la table de ses mains.
"Norton-? Ou vas-tu-?"
"Le poursuivre, bien sur."
"Je n'ai pas fini pourtant-! Tu es sur que tu ne veux pas en savoir plus d'abord ?!" demanda Eli plus en panique que le concerne.
"Ne t'inquiete pas, je gere."
Eli en doutait vraiment, mais Norton etait deja parti avant qu'il ait pu essayer de le retenir. Maintenant, la derniere chose a faire etait de prier pour son succes... Ce qui etait voue a l'echec avant meme d'avoir commence, pensait-il. Aesop etait un homme difficile a approcher, un seul faux pas et Norton se retrouvait sur la liste noire de l'homme.
En attendant, l'homme aux cheveux corbeau avait suivi son coup de coeur jusqu'a la bibliotheque de l'universite. Il balaya les allees du regard avant de sursauter en apercevant une tete grise.
Son coeur battait a tout rompre, comme s'il etait sur le point d'eclater dans sa poitrine. Il ne s'etait jamais senti aussi nerveux auparavant, ce qui etait incroyable pour lui. Ce n'etait pas la premiere fois qu'il draguait quelqu'un mais c'etait definitivement la premiere fois que c'etait serieux et cela changeait tout.
Il inspira profondement pour retrouver un peu de son calme avant de s'approcher de l'homme qui cherchait des livres. Aesop sentit immediatement sa presence et se tourna vers lui, ce qui etait un peu surprenant mais Norton fit mine de ne pas s'en emouvoir et adopta une attitude detachee.
"Hey-, Aesop, c'est ca ?"
"Tu es l'ami d'Eli... "
"En effet, je suis Norton Campbell, ravi de te rencontrer !" repondit-il avec un sourire eclatant, meme s'il avait espere qu'Aesop se souvienne de lui autrement que comme l'ami d'un ami mais c'etait probablement impossible puisqu'il ne s'etait pas presente avant.
"Mhm... As-tu besoin de quelque chose de ma part peut-etre ?"
"Oh- Non- Je veux dire oui-" Aesop leva un sourcil de confusion et Norton voulut vraiment aller pleurer aupres d'Eli. "Je veux dire... Hum... Je peux avoir ton numero... ?" il demanda finalement.
"Mon... numero... ?"
"Si tu es libre un jour, peut-etre accepterais-tu de sortir avec moi... Ah mais si ca te met mal a l'aise, oublie ce que j'ai dit... !"
Il se gratta la nuque et fit un pas en arriere un peu maladroit. Il s'est vraiment plante. Un dragueur ? Qui a bien pu l'appeler comme ca ? C'etait probablement la facon la plus merdique de demander a quelqu'un un rendez-vous, sans compter que le fait qu'il l'ait suivi a travers le campus etait egalement flippant.
Il y eut un long silence pendant un moment et Norton eut l'impression que des lances le transpercaient de toutes parts avant qu'Aesop ne laisse echapper un leger gloussement.
"Bien sur, si c'est seulement ca."
"Attends- Vraiment-?"
"Oui, a moins que tu n'en veuilles plus ?" demanda Aesop avec un sourire en coin.
"N-Non-!"
"Donne-moi ton telephone. "
"T-Tiens..."
Norton sortit son telephone au plus vite et le donna a l'homme qui tapa ses coordonnees dans l'appareil avant de le lui rendre.
"Je ne regarde pas vraiment mon telephone quand je suis a l'universite mais n'hesite pas a m'envoyer un message quand les cours sont termines."
"Merci-! Et je le ferai !"
Norton rougit fortement a cause du sourire d'Aesop, de sa voix, de son parfum... Il le remercia une derniere fois avant de partir pour qu'il ne le remarque pas, il avait pris assez de son temps.
Lorsqu'il revint a l'endroit ou il avait largue Eli, inutile de dire que ce dernier etait eberlue d'apprendre que tout s'etait bien passe.
Aesop pensa simplement qu'il ne devrait pas faire le con en ignorant son ami parce que quelqu'un d'autre etait la aussi. Il n'aimait pas vraiment interagir avec les inconnus, mais ce jour-la, il s'etait demande, pourquoi pas. C'etait un simple bonjour, on ne pouvait pas vraiment lui en demander plus, c'etait deja un bel effort, et il se depecha de sortir tout de suite apres. Il pensait avoir fait une bonne action pour la semaine, mais il ne s'attendait pas a ce que l'ami d'Eli lui courre soudain apres. 
Il ne l'avait pas bien regarde au debut, mais en le voyant pour la deuxieme fois, il trouva que le type etait plutot beau. Il s'appelait Norton Campbell. Aesop n'etait pas doue avec les noms, mais ca valait la peine de s'en souvenir lorsque l'autre le draguait manifestement. C'etait la deuxieme exception de la journee. 
Jamais deux sans trois, c'est ce qu'on dit. La troisieme entorse a ses regles mentales avait ete d'accepter la proposition de Norton de sortir avec lui au musee. Eli lui avait probablement donne quelques conseils sur ce qu'il fallait faire, car la reputation extravertie de l'homme brun ne semblait pas correspondre a l'ambiance du rendez-vous. 
<< Je pars tout de suite si c'est chiant>>. 
C'etait une declaration assez brutale, mais meme apres avoir entendu cela, Norton souriait comme si de rien n'etait, l'air plutot confiant dans ses talents de divertisseur. Ils entrerent et commencerent par la galerie la plus eloignee afin d'eviter la foule qui stagnait pres de l'entree. 
Les peintures correspondaient a la periode que Aesop etait en train d'etudier, c'etait donc interessant a voir, mais son attention deriva lorsque Norton commenca a ouvrir la bouche. On aurait dit qu'il essayait d'expliquer leur signification ou leur composition, ou peu importe ce qu'il essayait peniblement de lire sur son telephone, pas si furtivement que ca. 
C'etait ridicule, honnetement. Les oreilles de Aesop souffraient, mais il ne put retenir un leger rire au bout du compte. Norton etait trouble par cet eclat soudain, il etait assez concentre sur sa presentation et ne comprenait pas vraiment ce qu'Aesop trouvait si amusant. 
<< Je suis sur que tu ne comprends meme pas ce que tu racontes, dit-il, mais j'apprecie que tu fasses autant d'efforts pour que ce soit le plus agreable possible >>.
<< Merci ? Je suppose ? >>
Aesop rit a nouveau avant de tirer sur le bras de Norton pour qu'ils reprennent leur rendez-vous. Apres avoir fait le tour et vu a peu pres tout ce qu'ils voulaient, ils se rendirent au cafe du musee pour faire une pause. Un expresso pour lui, et un frappuccino cookie & cream pour le grand brun. 
<< Je suis moi meme surpris, mais c'etait plutot agreable. >> 
<< V-Vraiment ? >>
Norton le regarda avec des yeux de chiot, ce qui fit vaciller le coeur d'Aesop pendant une seconde. L'instant d'apres, il se leva et se pencha par-dessus la table pour attraper le menton de Norton et lui donner un rapide baiser sur les levres apres avoir murmure tout bas 'tu es betement adorable'. 
<< Je vais regler la note. >> 
C'est tout ce qu'il dit avant de se precipiter vers le comptoir pour eviter une confrontation immediate. De l'autre cote, Norton etait completement sonne, fige sur sa chaise, il ne savait pas si ce qui s'etait passe etait reel ou si la climatisation etait en panne et laissait la chaleur le faire halluciner. Pourtant, lorsqu'il sortit son telephone pour verifier l'heure, dans son esprit, il etait logique de le faire - juste pour verifier qu'il ne revait pas et que le temps s'ecoulait bel et bien, mais il remarqua dans le reflet de son ecran, ses levres, clairement teintees d'un rouge tres doux.
OH, COMME C'EST AMUSANT
 
 
 
Merlin lacha une epaisse pile de dossiers sur le bureau d'Arthur, sans aucune consideration pour les documents qui s'eparpillerent partout ou pour la petite sieste qu'Arthur etait - ou pas - en train de faire.
Merlin lui tendit precipitamment un gobelet de cafe pour l'apaiser.
 
 
Arthur esquissa un sourire moqueur.
 
 
Arthur frissonna.
 
 
Arthur laissa glisser ; il l'avait merite pour avoir aime l'idee de Morgana de faire distribuer le courrier par Merlin.
 
 
Arthur grimaca.
 
 
En plus, Morgana etait la meilleure chose qui etait arrivee a cette entreprise depuis une eternite ; et Arthur ne voulait pas etre CEO. Sauf, peut-etre, durant la semaine a venir, parce que ca lui permettrait de se dispenser d'aller a cette fichue reception.
 
 
Merlin haussa les epaules.
 
 
Arthur prit une seconde pour y reflechir.
 
 
Ils avaient besoin tous les deux d'un faux petit-ami ; il n'y avait aucune raison de faire appel a Craiglist pour ca. Faire semblant de sortir avec Merlin etait evidement une meilleure idee que de faire appel a un etranger sur Craiglist. Il savait aussi que Merlin ne l'embarrasserait pas, ou pas trop. Et Morgana ne trouverait aucune raison de penser qu'il avait menti parce qu'elle y croirait.
Parce qu'Arthur avait des sentiments pour lui depuis des annees.
Merlin lui fit un signe de la main en sortant du bureau et Arthur s'autorisa a sourire, satisfait qu'ils aient trouver comment regler ce probleme.
 
 
 
L'homme qui avait son bras enroule autour de Merlin etait superbe malgre les efforts de son horrible pull de Noel a l'enlaidir. De longs cheveux soyeux encadraient un magnifique visage et un sourire charmeur. Est-ce que Merlin avait vraiment trouve quelqu'un pour remplacer Arthur ? Il fit de son mieux pour ne pas foudroyer du regard l'homme, meme s'il lui volait Merlin.
Pour la soiree. Parce que Merlin n'etait pas a lui.
 
 
Arthur haussa un sourcil interrogateur. Merlin se pencha vers lui pour ne pas etre entendu.
 
 
Ni Arthur, ni Merlin ne reagirent a ses paroles, ce qui etait evidement la faute de son sourire. Ils etaient tous les deux momentanement trop ebahi pour parler ; puis il fut trop tard.
 
 
Arthur pivota lentement sur lui-meme pour faire face a son pere.
 
 
Arthur comprit immediatement ce qu'il voulait lui dire : Merlin avait deja croise Uther ce soir et il lui avait presente Gwaine comme etant son petit-ami. Il ne pouvait pas lui dire qu'il etait le sien.
 
 
Arthur etait pret a invente quelqu'un en s'inspirant d'un personnage de Grey's Anatomy - meme si ca voulait dire qu'il ne pourrait plus jamais se plaindre aupres de Merlin pour l'avoir rendu accro a cette serie. Un chirurgien etait un choix respectable et devoir sauver des vies etait l'excuse parfaite pour justifier son absence. Meme Uther serait oblige de le comprendre. Mais il n'en eut pas le temps, parce que Gwaine agita la main.
 
 
Le regard confus d'Uther voyagea entre Arthur, Gwaine et Merlin.
Arthur se demanda s'il etait trop tard pour expliquer que Gwaine avait un frere jumeau identique mais qu'ils ne pouvaient jamais se trouver dans la meme piece, au meme moment.
 
 
Ouais. C'etait definitivement trop tard.
 
 
Il glissa un bras autour d'Arthur et sa main se posa sur sa taille avec un naturel qui semblait habituel.
Arthur lui jeta un regard effare.
 
 
De l'autre cote de Gwaine, dont un des bras etait toujours enroule autour de ses epaules - ce qui ne rendait plus jaloux Arthur mais il n'aurait su dire quel sentiment il ressentait maintenant - Merlin observait Arthur avec presque autant d'horreur dans le regard qu'Arthur en ressentait.
 
Et c'etait avant que Gwaine se tourne vers Arthur et se penche vers lui pour l'embrasser.
Pour sa defense, Gwaine hesita avant que ses levres entrent en contact avec celles d'Arthur. Plutot que de le forcer a embrasser un etranger, il laissait Arthur choisir s'il souhaitait combler le dernier centimetre qui les separait. Autrement dit : laisser croire a son pere qu'il etait dans une relation polyamoureuse, ou se degonfler a la derniere seconde.
Arthur n'etait pas un degonfle.
 
Gwaine commenca a l'embrasser gentiment, chastement, mais a quoi bon ? Arthur se rapprocha de Gwaine et mordit doucement sa levre inferieure. Gwaine ouvrit la bouche ; la chastete disparue a la vitesse de la lumiere.
 
 
Arthur s'eloigna. Gwaine lui sourit et il ne put s'empecher de le lui rendre. Il se souvint que Merlin etait toujours la. Quand il lui jeta un regard pour jauger sa reaction, il affichait une expression ebahie mais ce qui attira reellement l'attention d'Arthur etait le bras de Gwaine toujours enroule autour de lui.
Sans vraiment comprendre, Arthur aimait l'idee que Gwaine enlacait Merlin pendant qu'il l'embrassait.
 
 
A un moment, durant la derniere minute, Arthur avait bouge jusqu'a tourner le dos a son pere ; il pivota sur lui-meme avec reluctance.
 
 
Arthur posa une main des le creux de reins de Gwaine et le poussa gentiment pour l'eloigner d'Uther. Gwaine se mit en marche, entrainant Merlin avec lui.
 
Ils s'eloignerent d'Uther jusqu'a avoir mis assez de distance entre eux pour qu'il ne puisse plus les entendre. Ce fut Gwaine qui brisa le silence.
 
 
Arthur ne reussit pas a retenir un eclat de rire.
 
 
C'etait bizarrement vrai. Il n'avait jamais parle a Uther de cette maniere, mais c'etait liberateur. Il y a des annees qu'il aurait du faire ca. pas ca, specifiquement mais ca, en general.
 
Il realisa qu'il avait guide leur petit groupe vers la sortie. Et meme s'il n'avait ete present a la reception moins d'une demi-heure, il vouait vraiment partir.
 
 
Il envoya deux messages a Morgana.
Le premier disait simplement : << Je pars >>.
Le second : << Si tu obliges Merlin a jouer les facteurs, je ne te dirai jamais pourquoi Pere pense que je suis dans une relation polyamoureuse avec Merlin et un homme que j'ai rencontre il y a moins de dix minutes >>.
Il les montra a Merlin.
 
 
 
Dehors, la neige avait commence a tomber. Gwaine leva les yeux au ciel en souriant.
 
 
Pourquoi est-ce que Merlin s'indignait a ce sujet ?
 
 
Arthur se sentit rougir sous le regard de Merlin.
 
 
 
 
Merlin attrapa le manteau d'Arthur et l'attira a lui. Arthur reussit tant bien que mal a controler son sourire pour pouvoir l'embrasser correctement. Il l'embrassa jusqu'a ce que, malgre les mains de Merlin enroulees autours de son manteau, il en sente une agripper ses fesses. Et s'il en croyait le sursaut de Merlin, Gwaine avait decide de le peloter aussi.
 
 
Gwaine l'attrapa et le retint pour laisser le temps a Merlin de s'eloigner en courant. Puis Arthur... courut apres ses compagnons dans la rue, sous la neige, en riant.
L'equipage au chapeau de paille etait reuni a l'exterieur, sur le pont gazonne et enneige. C'etait noel. C'etait la fete. C'etait la joie. C'etait du grand n'importe quoi pour traduire. Vous vous attendez vraiment a ce que tout aille bien pendant une fete avec eux ? Pauvres fous. Donc, ils font la fiesta. Jusque-la, tout va bien. Sauf quand notre grand ami des culottes (quoi ? Vous avez pas reconnu Brook ?) decide de se mettre a chanter. L'equipage s'attendait a ce bon vieux hum de Brinks ou a une quelconque chanson stupide de noel mais ils ne s'attendaient surement pas a ca. Enfin, ils auraient quand meme du s'y attendre avec ce sourire de deux kilometres de Robin.
 
 
Du Mordor a la Comte, c'est noel, c'est noel 
Du Mordor a la Comte, tous les voeux sont exauces
 Imaginez que Pere Noel le vieux souhaitant soudain completer sa tournee 
S'en fut perdu dans les terres du Milieu Les voeux de tous voudraient realiser 
Tout le monde : C'est quoi le Mordor ? C'est quoi la Comte ?
Robin : Ce sont des iles un peu perdues. Il ne fait pas tres bon vivre la-bas.
Nami : Alors pourquoi cet idiot de Pere Noel va livrer la-bas ?
Robin : C'est son travail, ma chere navigatrice.
Luffy : Moi, je veux bien qu'il complete sa tournee ici. *etoiles dans les yeux*
Sanji : Contente-toi de ce que t'as, pauvre idiot.
Franky : Je suis sur que c'est une suuuuuper idee de realiser les voeux de tout le monde.
Nami/Sanji/Usopp : Pas moi.
 
 
Du Mordor a la Comte, c'est noel, c'est noel 
Du Mordor a la Comte, tous les voeux sont exauces 
Zoro : Il va se repeter longtemps ce refrain, parce que sinon, je vais decouper Brook.
 
 
Merry, Pipin, les hobbits affames 
Auraient recus un festin magnifique 
Sur du lembas, un beau foie gras poele 
Gigot de cerf aux champignons jolis
Luffy : Sanji !!!!! Je veux ca, je veux ca.
Sanji : T'as jamais mange de lembas, espece de gros con. *commence a s'enerver*
Chopper : Mais on n'a qu'a gouter, je suis sur que ca a bon gout.
Zoro : *sourire sournois* Ah ouais ? Le cerf aussi, Chopper ?
Chopper : *pleure, va dans les bras de Nami* Je ne veux pas manger mes amis !!!
Nami : Arrete tes conneries, Zoro. De toute facon, on ne peut pas acheter tous ces trucs.
Luffy : Ah ouais ? Pourquoi ?
Sanji : Parce qu'on est en plein milieu de l'ocean !!!
 
 
Du Mordor a la Comte, c'est noel, c'est noel 
Du Mordor a la Comte, tous les voeux sont exauces 
Franky : Il est suuuuper entrainant ce refrain.
Usopp : Je trouve pas, moi. Je suis comme Zoro, il va vite m'enerver.
 
 
Sam et Frodon, les pieds ensanglantes 
Pourraient monter sur le traineau volant 
Si fatigues d'une longue randonnee 
Directement les mener au volcan 
Du Mordor a la Comte, c'est noel, c'est noel 
Du Mordor a la Comte, tous les voeux sont exauces 
Luffy/Chopper : Je veux monter sur le traineau du Pere Noel !!! *bave, etoiles dans les yeux*
Franky : Je vais vous en construire un, moi. Il marchera au Cola. Encore plus ecologique que les rennes.
Nami : Ils ont fait quoi comme randonnee pour etre aussi fatigues ?
Robin : Une histoire d'anneau malefique a jeter dans un volcan.
Nami : Il coutait cher ? Robin : Assez oui. Il etait magique. On pouvait disparaitre quand on le mettait.
Sanji : L'anneau avait mange un fruit du demon ?
Usopp : Je suis le seul a me demander c'est qui ces gens dont on parle depuis tout a l'heure ?
Zoro : Je vais tuer Brook si je retends ce refrain.
 
 
Le cote sombre ne serait pas en reste 
Sauron le noir trouvant pres du sapin 
Le bel anneau cache dans ses chaussettes 
Frodon pleurant sur le mont du destin !
Luffy : Le cote sombre ? La marine s'en mele ? *en mode super-heros*
Usopp : C'est qui ce Sauron ? Pourquoi il y a autant de gens ? *panique*
Nami : Il n'etait pas cense etre crame dans un volcan l'anneau ?
Robin : Probleme de timing. Je crois que ca vient apres ca.
Zoro : Et pourquoi il chiale l'autre con ? Il n'a qu'a s'en acheter un autre.
 
 
Du Mordor a la Comte, c'est noel, c'est noel 
Du Mordor a la Comte, tous les voeux sont exauces 
Luffy/Chopper/Franky : *chantent le refrain*
Zoro : *essaye de les decouper*
Sanji : *essaye de l'arreter*
*ca part en baston*
Nami : *les frappe pour les arreter*
 
 
Pour eviter d'autres voeux a la con 
Le Pere Noel serait livre ficele 
A quelques trolls, aimant farces et marrons 
Le regne sombre pourrait bien commencer ...
Zoro : En voila une bonne decision, il fera plus chier personne. *grand sourire*
Luffy/Chopper : Noooooooon !!! Pere Noel !!!
Sanji : C'est simple a cuisiner un Pere Noel ? En tout cas, ca a du prendre un moment s'il a ete farci de marrons.
Nami : Mais arrete de dire ca !!! Ca se cuisine pas un Pere Noel !!!
Robin : En tout cas, je suis contente que ca se finisse bien.
Usopp : Se finir bien ?! Tu trouves que ca se finit bien ?!
Franky : Moi, je trouve ca suuuuuper de vouloir trouver une solution.
 
 
Du Mordor a la Comte, c'est noel, c'est noel 
Du Mordor a la Comte, tous les voeux sont exauces (x2)
Zoro/Sanji/Nami/Usopp :*assomme Brook* Arrete ce putain de refrain.
Luffy/Chopper/Franky/Robin : *chantent le refrain*
Sanji : Noooooooon !!! Robin !!! Pas toi !!!
 
 
La chanson du Pere Noel mort cuisine resta dans la tete de l'equipage pendant encore trois jours jusqu'a ce que Zoro pete un cable et fasse passer Luffy par-dessus bord. Vite recupere par Usopp sous les cris de panique de Chopper, les rires eclatants de Franky et ceux discrets de Robin, le desespoir de Nami quand a l'etat d'esprit sain de cet equipage et la nouvelle bagarre de Sanji et Zoro. Oui, un noel tout ce qu'il y a de plus normal chez les Mugiwaras.
Jordan rentra chez lui d'un pas decide, une lueur de conquerant dans les yeux, un eclat de triomphe. Il referma la porte avec enthousiasme : 
--  Tadam !  Regarde-moi bien, mon amour. Quelque chose a change.
Affale sur le canape, enroule dans son poncho favori en pilou-pilou qui le transformait en un adorable petit burrito, Gabriel ne daigna meme pas lever la tete de son ecran. Une tasse de cafe fumante equilibree contre son torse, et il fixait une emission de tele-realite qu'il critiquait sans cesse mais ne raterait pour rien au monde.
-- T'as enfin compris comment fonctionne le Parlement, c'est bien, marmonna-t-il, l'air a moitie endormi.
-- Pff, mauvaise langue, repliqua Jordan en avancant dans la piece.
Il se pencha legerement vers lui et pointa son menton du doigt, affichant un sourire eclatant.
-- Admire la virilite en pleine floraison !
Cette fois, Gabriel tourna lentement la tete et posa les yeux sur son compagnon. L'instant suivant, il sursauta, l'air horrifie.
-- Oh mon Dieu ! C'est quoi cette horreur !?
Jordan bomba fierement le torse et caressa son menton.
-- De la perfection en poils. Une barbe.  MA  barbe !
Gabriel poussa un long gemissement de desespoir, comme s'il venait d'assister a la pire catastrophe du siecle.
-- Mais pourquoi tu nous fais ca, Jordan ? On etait si heureux, toi et moi, ton visage lisse et soyeux, comme une peche mure...
-- Ah non, stop ! La peche, c'est termine. Maintenant, c'est du chene massif, du bois noble, le charisme brut du male alpha !
Gabriel haussa un sourcil sceptique.
-- T'es plus proche de la fee du logis que du male alpha... Et puis, ca gratte, ca pique, et j'ose pas imaginer ce que ca va donner quand tu voudras m'embrasser...
 
 
Jordan soupira, puis, comme s'il venait d'avoir une revelation, il reprit avec enthousiasme. Son regard se fit malicieux tandis qu'il s'approchait de Gabriel.
-- Les poils, c'est hyper agreable pour certaines...  activites... 
D'un geste vif, Gabriel leva un doigt menacant.
-- Si tu oses insinuer une seule chose a ce sujet, je te jette dehors avec ton herisson facial.
Jordan eclata de rire avant de lever les mains en signe d'innocence.
-- Ok, ok. Mais avoue que ca me donne un petit cote bad boy...
Gabriel l'observa un instant avant de repondre, imperturbable :
-- Ouais, un bad boy qui fait des cookies sans gluten et qui range ses chaussettes par couleur. Terrifiant.
Jordan tapa du pied, comme un enfant frustre.
-- Mais j'y tiens, moi, a cette barbe ! Tu peux pas juste... t'y habituer ?
Gabriel sembla reflechir un instant, puis il haussa les epaules, le visage ferme, intransigeant. 
-- Non. Et tu seras puni.
Jordan, plein d'espoir, se redressa aussitot le teint livide -- oh non, pas  la  punition...
Pire qu'un interdit bancaire.
 Interdit de sexe.
 
Mais un eclat de defi passa dans le regard de Jordan. Si Gabriel croyait pouvoir le faire plier aussi facilement, il se trompait lourdement.
Un sourire espiegle, presque carnassier, etira ses levres. Il avanca lentement vers le canape, ses mouvements deliberement felins, et avec une sensualite exageree, il s'appuya contre le dossier du canape, les epaules bien droites, larges. Son assurance etait intacte, son charme, implacable.
-- Oh, mon amour... souffla-t-il d'une voix suave en effleurant la joue de Gabriel du bout des doigts. Tu es sur de vouloir me priver de ton corps ?
Gabriel haussa un sourcil, mefiant.
-- Certain.
Jordan s'approcha lentement, l'air espiegle, pret a user de son charme.
-- Justement... Imagine... Un baiser passionne avec une petite caresse de barbe sur ta peau... Sensuel, viril, excitant...
Mais au lieu de succomber a l'idee, Gabriel recula brusquement, comme si on venait de lui proposer de frotter son visage contre un bon crepis. 
-- NON ! Definitivement NON !
Jordan croisa les bras, faussement vexe.
-- Oh, allez, fais pas ton grognon. La barbe, c'est le symbole du charme, du mystere, de la maturite... Regarde Jason Momoa, Hugh Jackman, Chris Hemsworth...
-- Et regarde le Pere Noel, Dumbledore, le Pere Fouras, retorqua Gabriel sans la moindre hesitation.
 
 
Gabriel plissa les yeux et fit mine d'examiner Jordan sous toutes les coutures.
-- Attends... Tu t'es pas juste laisse pousser la barbe. T'essayes de changer ton image, c'est ca ?
Jordan, faussement innocent, haussa les epaules.
-- Moi ? Pas du tout.
-- Mais bien sur... Gabriel tapota son menton, l'air faussement pensif. T'as envie d'etre plus mature, plus presidentiable ? Parce que la, entre la barbe, le costume trois pieces que t'as mis ce matin et le ton grave que t'as pris dans ton dernier discours, t'as officiellement bascule dans l'ere "grand homme d'Etat".
Jordan bomba le torse.
-- Ecoute, il faut savoir evoluer. L'image, c'est important.
-- Ah ouais ? ricana Gabriel. T'en as marre des groupies de 14 ans qui crient ton nom en ecrivant "Jordan " au stylo paillete sur leur trousse ? T'essayes d'attirer les cougars maintenant ?
Jordan leva un sourcil, un sourire malicieux au coin des levres.
-- Bah, deja vu notre difference d'age... Est-ce que tu serais pas deja une cougar, toi-meme ?
Gabriel s'etrangla de stupeur.
-- Moi ?! Sale petit ingrat, j'ai a peine quelques annees de plus que toi !
Jordan haussa les epaules d'un air faussement desole.
-- C'est comme ca, mon coeur. L'horloge tourne...
Gabriel le fusilla du regard avant de lever un doigt menacant.
-- Toi, tu viens de t'ajouter une semaine de punition supplementaire.
Jordan grogna.
-- Pfff. T'facon, y'a plus de respect dans ce couple.
 
 
Jordan se pencha un peu plus, reduisant l'espace entre eux a presque rien. D'un geste habile, il effleura la nuque de Gabriel, sachant pertinemment que c'etait l'un de ses points faibles. Il le sentit frissonner, a peine, mais c'etait suffisant.
-- Tu parles beaucoup... mais je sais que tu aimes les sensations nouvelles... susurra-t-il avec malice.
Gabriel se mordit l'interieur de la joue, refusant de ceder.
-- Ne reve pas, Jordan. Cette moquette faciale est une frontiere infranchissable.
Jordan eclata de rire, un rire chaud et assure, avant de croiser les bras.
-- Tres bien, on va voir qui craque en premier.
Sans prevenir, il se laissa tomber sur le canape, s'installant confortablement contre Gabriel, son visage barbu niche tout contre son cou.
Gabriel eut a peine le temps de froncer les sourcils que deja Jordan frottait sa joue contre la sienne, le regard seducteur, sa voix douce et enjoleuse.
Gabriel tenta de s'extirper du canape, mais Jordan l'encercla de ses bras et le maintint contre lui avec malice, frottant sa joue contre la sienne encore plus intensement.
-- Allez, avoue que ca t'excite un peu, c'est juste une question d'habitude...
-- Alors habitue-toi a ne plus jamais poser une seule main sur mon corps tant que cette  chose  sera la !
Jordan s'arreta net et le regarda, choque. Gabriel hocha la tete, categorique.
-- Plus de calins, plus de bisous, plus de gratouilles dans les cheveux le matin. RIEN. Tu veux jouer au male alpha, alors dors comme un loup solitaire dans ta grotte.
Un silence s'installa. Jordan cligna des yeux. Il jeta un regard furtif a son reflet dans le miroir, passa une main sur sa barbe en hesitant... Puis soupira bruyamment.
-- Ok, d'accord. Adieu, la barbe...
 
 
Quelques minutes plus tard, Jordan revint dans le salon. Gabriel afficha un sourire triomphant en tapotant le canape en guise d'invitation.
-- Maintenant, viens la. Imberbe et doux comme je t'aime ma petite peche mure.
Quand Michel entra dans le bureau de l'illustre professeur Castafolte avec lequel il dejeunait tous les midis, il se retrouva face a une scene terrible qui etouffa son sifflement joyeux d'un coup et qui rendrait son habituel sandwich au thon plus fade que delicieux. Devant lui, penche sur une petite plaque de metal, un minuscule Goupix, affreux Pokemon, soufflait une petite flamme dans le but de realiser une soudure. Comme il faisait bien son travail, il recut quelques felicitations de son dresseur, des grattouilles entre ses oreilles qui le firent ronronner de bonheur et immediatement, le coeur de Michel se serra. 
- Ah Michel ! Henri releva ses lunettes de travail des qu'il remarqua la silhouette de l'autre homme dans l'encadrement de la porte. Il est deja l'heure de manger ? Je n'ai pas fait attention, installe toi.
Puis il laissa le Goupix vaquer a ses occupations, tout tremblant sous le regard noir de Michel, le Pokemon s'enfuit rapidement de la piece. Le professeur, dans sa grandeur d'ame, ne rappelait jamais les creatures qui travaillaient avec lui dans ces prisons de pokeball, car il estimait la liberte comme le plus precieux des tresors. Michel admirait ce trait d'esprit, parce que sa peur bleue des Pokemons (c'est super dangereux ces bestioles-la), le poussait a penser qu'ils etaient mieux loin de lui, enfermes ! Peut-etre que l'homme aurait du choisir de postuler ailleurs que dans ce laboratoire Pokemon puisqu'il craignait tant de les cotoyer. Mais uno : Michel avait absolument besoin d'un boulot quand on lui avait accorde celui-ci, dos : Constance lui faisait trop peur (encore plus que les Pokemons) pour qu'il ose demissionner, tres : le professeur Castafolte etait canon, et travailler avec lui constituait sa dose de bonheur au quotidien. 
- Tu as passe une bonne matinee ? Questionna Michel d'une voix sombre, son ton presque accusateur.
- J'ai bien avance sur mon dernier projet, tu sais celui dont je te parle en ce moment, le robot Pokemon pour accompagner les enfants allergiques... Il s'emballa un peu, mais se stoppa d'un coup, en constatant l'air contrarie de son interlocuteur. Henri sembla reflechir un moment a ce qu'il aurait pu faire de mal, puis son visage s'eclaira, et un sourire amuse etira ses levres. Tu es jaloux ? Parce que Goupix passe plus de temps avec moi que toi ? Michel grimaca un peu, et le professeur Castafolte se reprit : Non ! Tu n'es pas jaloux pour cette raison... Je sais, c'est parce que c'est un Pokemon renard !
- Tu penses encore a ton ex ! Grogna Michel, en le pointant du doigt comme s'il tenait la preuve de ce qu'il avancait. Henri eclata de rire et secoua la tete, afflige par la stupidite adorable de son copain.
- Je n'abandonnerai pas mon Goupix pour tes beaux yeux, ses capacites sont veritablement interessantes dans un laboratoire. Michel, soit raisonnable ! Je ne vois personne d'autre que toi, mon ex habite a des kilometres d'ici, notre histoire date bientot de vingt ans, il n'y a aucune raison que je pense a lui plutot qu'a toi !
Il ne fallut alors, apres ses mots, que quelques minutes pour que Michel cesse d'etre bougon et profite pleinement de son repas.
Ils avaient reussi.
 
Ils avaient gagne.
 
Meme si cela faisait deja plusieurs mois que c'etait arrive, Tim, parfois, avait encore du mal a y croire.
 
Pourtant c'etait le cas.
 
Tout allait bien (relativement en tout cas. Le monde avait toujours besoin de Robin, mais il ne menacait pas de s'ecrouler tous les trois jours), il pouvait vivre une vie certes mouvementee mais malgre tout plus tranquille qu'avant, regarder le ciel sans avoir peur que d'un instant a l'autre il ne s'assombrisse et que des monstres n'en surgissent afin de tout ravager.
 
Et meme si ca se produisait dans le futur, il serait prepare, ils le seraient tous.
 
Il n'etait plus seul, meme si ses amis et lui avaient pris des chemins differents, il savait qu'ils n'hesiteraient a venir aider si besoin et inversement, et il avait Bernard a ses cotes.
 
Meme s'il preferait les voir dans d'autres circonstances evidemment, plus calmes et posees, comme en ce moment-meme, lui, Bernard, Gar et Rachel ayant decide de se retrouver dans un cafe pour se voir et discuter de leurs vies, de ce qu'ils etaient devenus, et en les voyant heureux, Tim sourit.
 
Il esperait que tout continuerait a aller bien, pour lui comme pour eux.
Leur repas est en train de bruler sur la plaque de cuisson quand Nikki rentre de sa balade matinale. L'alarme incendie bipe, les rideaux du sejour sont toujours tires et il est certain que la lessive qu'il a eu la bonne idee de mettre en route avant de partir n'a pas ete videe.
Pas grave.
Premiere etape, eteindre le gaz et jeter la casserole dans l'evier.
Seconde etape, permettre au soleil d'entrer.
Troisieme etape, mettre le contenu de la machine a laver dans le seche-linge.
Quatrieme etape, aller embrasser Tommy qui joue de la batterie au sous-sol, perdu dans sa bulle.
Cinquieme etape, noter Ritalin en rouge sur la liste de course.
Sixieme etape, preparer un nouveau dejeuner.
Mon dieu, Andre deteste l'hiver. Il peut etre certain que des que la temperature baisse un peu trop il va etre malade. Et cette fois encore ca n'a pas manque. Avant meme de sortir de son lit Andre sait que cette journee va etre affreuse pour lui. C'est decide, il ne se levera pas ce matin. Il va dormir toute la journee et il sera gueri demain.
Le seul probleme avec cette idee, c'est Albert. Le vicomte est surprotecteur a son egard, s'il apprend qu'Andre est malade, il va le harceler pour qu'il prenne soin de lui. Ce n'est qu'un petit rhume... un gros rhume, mais il ira mieux dans quelques jours, Albert n'a vraiment pas a s'inquieter autant pour lui. Andre va bien. Son corps est endolori et il tremble de tous ses membres, mais il va bien. Il va prendre une soupe et sourire et Albert ne realisera meme pas qu'il est malade. Andre doit juste reussir a quitter son lit.
Il roule sur le cote en grognant, se preparant a quitter les draps tiedes qui ne suffisent pas a le rechauffer. Andre pose un pied sur le sol. Il n'a jamais ete aussi reconnaissant pour les tapis qu'Edmond a dissemines partout. Il n'ose imaginer a quel point le carrelage doit etre glace. S'enroulant dans ses couvertures, Andre se traine jusqu'a un miroir.
Albert ne va jamais croire qu'il va bien. Ses yeux sont brillants de fievre, son visage plus pale que d'ordinaire, et de grands cernes s'etalent sur son visage. Andre a l'air a moitie mort. Il quitte sa chambre en grelottant, toujours enveloppe de ses couvertures. Albert ne devrait pas tarder, il s'inquietera enormement si Andre n'est pas la pour l'accueillir.
Il avance a petits pas, ayant l'impression que son corps a vieilli de quarante ans. Tout son corps lui fait mal, surtout son dos. Il a passe une nuit affreuse, ayant tour a tour trop chaud, trop froid, se reveillant toutes les cinq minutes. En arrivant dans le hall Andre se laisse tomber dans un fauteuil pres de la cheminee. Il s'efforce de ne pas claquer des dents. C'est une question de volonte, c'est tout. Si Andre y croit assez fort son corps arretera de trembler. C'est psychologique.
Un violent frisson lui arrache une horrible toux rauque. Ah. S'il ne peut pas parler normalement il est fichu. Andre se racle la gorge et essaye de prononcer quelques phrases. On dirait qu'il a du gravier dans la gorge. S'il chuchote il a a peu pres une voix normale. Peut-etre qu'Albert ne se rendra compte de rien ?
Andre se roule en boule dans son fauteuil, ne laissant depasser que sa tete hors des couvertures. Il veut retourner dormir... Ses yeux le brulent, il a surement le temps de faire une petite sieste avant l'arrivee d'Albert, non ? De toute facon Andre ne peut pas garder les yeux ouverts. Il s'affaisse sur lui-meme, esperant qu'un peu de sommeil lui permettra de ressembler a nouveau a un etre vivant.
 
Andre se reveille encore plus fatigue qu'avant, la tete prise dans un etau. Albert est accroupi devant lui et l'observe avec inquietude. Merde. Maintenant c'est sur, le vicomte va se douter de quelque chose. Andre aura beau nier, son amant a un don pour voir a travers ses mensonges. Il fronce les sourcils dans sa direction, n'osant pas toucher Andre, meme s'il est clair qu'il en meurt d'envie. << Qu'est-ce qui ne va pas ? >> Andre detourne le regard. Il est plus facile de dissimuler des choses a Albert quand il ne le regarde pas. Miraculeusement sa voix n'est pas trop rauque. << Rien. Je vais bien, ne t'inquiete pas. >>
Ce n'est pas completement faux, Andre ne tremble plus. Maintenant il a juste l'impression que son corps est en feu. Pour prouver a Albert qu'il se sent parfaitement bien, Andre sort de sa couverture et se leve. Ses jambes flageolent et il manque de trebucher avant que son amant ne le fasse se rasseoir presque immediatement. << Andre, tu es brulant ! Tu es malade ? Tu as de la fievre ? Qu'est-ce que... Qu'est-ce que je peux faire ? Tu as soif ? Tu as faim ? >>
Le vicomte s'agite autour de lui, ne sachant visiblement pas quoi faire. Il tapote les coussins, serre la main d'Andre dans les siennes, ses yeux ne le quittant jamais. Andre ignore ses questions. Il va bien. Et s'il parle a nouveau sa voix trahira son etat. Il ne veut pas inquieter Albert en lui parlant avec la voix d'un mourant.
Albert lui eponge le front, degageant des cheveux de son visage maladif. Andre essaye de le rassurer en chuchotant, mais il est coupe par une quinte de toux qui lui arrache des larmes. Il s'eloigne du vicomte, ne voulant pas le contaminer. Ce n'est rien du tout, il a simplement pris froid, mais il ne veut pas voir Albert a sa place, pale et tremblant. Albert est un petit soleil resplendissant, la maladie n'est pas faite pour lui.
Si Andre se trompe, si c'est plus qu'un petit rhume, il est content d'etre celui qui l'a attrape. Il refuse categoriquement de perdre Albert.
Mais il est certain que ca va passer. Demain il ira mieux et Albert n'aura plus a s'inquieter. En attendant, Andre n'a plus la force de pretendre qu'il va bien. Il se recroqueville sur lui-meme en grognant pour interrompre les multiples questions d'Albert. << Laisse-moi mourir... >> Il n'essaye plus de pretendre quoi que ce soit, il est trop tard pour ca. Albert s'enflamme immediatement a sa plainte, oubliant ses questions. << Certainement pas ! >>
Et le vicomte se met a le gaver de miel et de soupe, grondant lorsque Andre essaye d'echapper a sa cuillere menacante.
Une fois qu'Albert a fini de le couver, Andre se laisse raccompagner dans sa chambre et retrouve son lit avec un soupir satisfait. Il a essaye de convaincre Albert de ne pas trop s'approcher de lui, mais le vicomte a plisse les yeux dans sa direction et siffle qu'il n'allait certainement pas le laisser tout seul dans son etat.
Maintenant il sont tous les deux couches sous les couvertures, Albert le surveillant avec attention, pret a bondir au moindre signe d'inconfort d'Andre. Il est presque sur que le vicomte sera malade demain, mais il ne va pas se priver de son affection et Albert ne le laissera pas de toute facon.
Andre n'avouera pas qu'il apprecie qu'Albert se soucie autant de lui. Il aurait presque envie d'etre malade plus souvent. Mais c'est ridicule, il sait qu'Albert lui montrera de l'affection et de la tendresse quel que soit son etat. Albert l'aime. C'est parfois une pensee completement folle, qui lui parait presque irreelle, mais le sourire du vicomte lui prouve tous les jours qu'il ne s'agit pas d'un reve.
La nature c'est pas propre et clair comme dans les animes, il y a des feuilles, des herbes, des branches, de la terre, de la mousse, des ecorces, des pierres, des arbrisseaux, partout au sol. Ce n'est pas tres agreable. Rien dans ce monde ne vaut le confort de mon lit d'avant la petrification.
Evidemment on aurait pu aller dans une hutte, mais difficile de faire discret quand celles-ci sont toutes constamment entourees d'habitants. 
 
-- - --
 
   La premiere fois que j'avais accepte de venir a son rendez-vous, j'ai vraiment cru que c'etait pour me tuer. Encore.
Mais parfois mon petit Gen, parfois... il arrive que tes dons de mentaliste se trompent. C'est rare et j'ai eu de la chance. Je m'etais attendu a plusieurs options, or aucune d'elles ne fut exacte.
J'avais suivi le plan de route, gribouille sur un bout de papier, jusqu'a une petite clairiere bordee d'un pan de falaise ou il m'attendait. Je lui trouvais un air encore plus renfrogne qu'a l'accoutume. Seul.
- Alors mon bon Magma ! Tu voulais discuter avec moi ?
Il s'etait rapproche a pas de geant. Bon sang ce qu'il peut etre effrayant quand il est stresse !
Il tenait quelque chose de cache dans son dos.  C'etait naturel que je me mefie, bien qu'il ne voulait plus me tuer, on ne sait jamais vraiment ce qu'il a en tete. Je m'etais donc recule de quelques pas.
Il stoppa son avancee en le remarquant. Il a beau etre peu malin, il a de l'instinct. Et avant que je n'ai pu dire quoi que ce soit ou reagir. Il m'avait colle une couronne de fleur dans les bras et s'en etait alle en grognant quelques paroles que je ne compris pas.
J'etais fige, paralyse de surprise. J'avoue que je m'etais attendu a tout,  mais vraiment... vraiment pas a ca.
Il etait deja loin quand j'ai voulu le remercier. En me retournant, je vis qu'il avait ete rejoint par Mantle, le suivant en trottinant, a cause de ses courtes jambes. "C'est bon tu lui as donne ??" Lui entendis-je dire.
Quand j'ai baisse les yeux sur les fleurs qu'il m'avait offertes, je les reconnu du premier coup d'oeil, c'etait des Morelles noires. Certes, dans le langage des fleurs, etabli a mon epoque, elles voulaient dire "menteur", mais maintenant. La seule chose que semblait savoir Magma a leur propos, c'etait le fait que ce sont mes fleurs preferees.
 
-- - --
 
   Plusieurs jours etaient passes depuis cet evenement et clairement, il m'evitait.
Les travaux pour la construction du navire avancaient bien. Meme si pendant l'hiver ils avaient ralentit. Senku avait fabrique du carbone, permettant a tout le monde de bien s'amuser en profitant ou decouvrant les joies des sports de glisse. 
Mais maintenant que le printemps etait revenu, les lourds travaux manuels etaient de retour, encore plus durs qu'avant me semblaient-ils.
Je me tuais le dos comme jamais.
Quand je pouvais, je profitais de pouvoir deleguer mes taches a de plus sots que moi et partais flaner en foret.
Je passais par les zones d'agricultures qui etaient souvent peu peuplees et profitais de leurs terrains planes pour marcher tranquillement et prenais quelques fruits au passage. C'etait fou comme on pouvait s'habituer a manger moins de sucre, mais les sucreries me manquaient tout de meme beaucoup par moment. 
Le printemps tapissait les clairieres ensoleillees de fleurs. Je m'y rendais pour continuer de pratiquer mon art de la prestidigitation loin des yeux.
J'etais bien content que ce cher Senku avait reussi a reproduire du papier de qualite quasi moderne. Je m'etais cree plein de jeux de cartes pour m'exercer d'une part, mais aussi pour le plaisir. A la demande de Yuzuriha et de la mienne, on avait pu obtenir une large gamme d'encres de couleurs tres variees. Le mangaka m'avait aide a diversifier les modeles de mes cartes et j'avais utilise le systeme d'impression de ses Dracos a mon compte.
 
Bref...
Un apres-midi, je profitais du soleil en travaillant mes tours. C'est la que je l'avais entendu arriver derriere moi. Apres des jours sans interactions, il m'avait retrouve alors que je m'assurais toujours de ne pas etre suivi.
- Bonjour mon cher Magma. Quel bon vent t'amene ici ?
Il ne me repondit pas, se contentant de venir s'asseoir en tailleur pas tres loin de moi. Bon... Ca allait etre encore a moi de devoir sortir les vers du nez de mon interlocuteur.
- Comme tu peux le voir, je suis en train de...
- J'ai ! J'ai quelque chose a te montrer.
Il avait sorti un petit disque en metal et tendait le bras au plus proche de moi pour le montrer. Je voyais un petit visage qui ressemblait a celui de Senku grave dessus. Tiens donc, c'etait deja louche avant, mais la ca m'intriguait de plus en plus. Je me tournais totalement face a lui.
- Tu as toute mon attention.
Marrant, je n'avais jamais vu cet homme aussi stresse. Il le semblait encore plus que la fois ou il m'avait offert des fleurs.
- Je... met la piece... Dans ma... cette main.
Il semblait avoir repete son texte un nombre incalculable de fois, pourtant sa voix etait tres hesitante.
- Je ferme, la main.
Ha... je vois. Il voulait me faire un tour de passe-passe ! Voila qui etait vraiment interessant.
- Et la retourne devant moi. Je mets mon autre main par-dessus et en la frappant, je vais faire traverser... la piece a travers... ma main.
Ouh la la, ca semblait complique. Il transpirait a grosses gouttes et apprehendait sa prochaine action. Vas-y mon bon Magma, tu vas y arriver.
- Je tape sur ma main et...
Il souleva la main qui cachait l'autre et... la piece etait la ! Posee sur son poing ferme. 
- Oh wow ! Magma incroyable ! Tu as fait... de la magie !
Il tremblait imperceptiblement en levant les yeux sur moi. Je me souviendrais toujours de son regard plein d'etoiles et de son petit rougissement.
 
Je me demandais combien de temps ca lui avait pris pour, ne serait-ce demander a quelqu'un de l'aide, pour apprendre ce tour.
 
-- - --
 
   Depuis ce jour, il continua de me rendre visite, seulement quand j'etais seul et loin des autres. J'imagine qu'il ne voulait pas entacher son image de bon vivant aimant les femmes tres feminines aux fortes formes.
Il ne parlait jamais beaucoup, preferant me regarder travailler mes tours. C'etait agreable. Avoir un public attentif.
Parfois, il se levait pour aller s'entrainer a la lance, je pouvais l'entendre souffler sous l'effort, a quelques distances, mais jamais tres loin. Ce qui etait sur c'est que l'avoir a proximite a gesticuler comme ca,  cela devait tres certainement persuader les animaux sauvages d'approcher.
Le faisait-il expres ?
 
Un jour, alors que j'esquivais une partie d'une autre tache ingrate dont Senku m'avait charge. Je me rendis dans une de mes clairieres habituelles. Ce fut avec une certaine surprise que je l'y retrouva allonge au milieu des fleurs. C'etait la premiere fois qu'il m'avait precede. Les mains derriere la tete, il etait surement en train de faire une sieste.
C'etait a mon tour de le rejoindre. Je m'assis donc, pas tres loin de lui. 
- Je ne dors pas, le mentaliste.
Avait-il dit en ouvrant les yeux. Il tendit une de ses immenses mains vers moi.
Je fis mine de rien. Pensant qu'il voulait que je lui donne quelque chose. Mais son regard etait serieux et... En fait, je n'avais jamais remarque a quel point ses yeux bleus etaient aussi intenses. Ou alors c'etait juste... le moment present qui faisait que. Je m'y perdais un moment, je crois.
Je lui ai tendu la mienne et il l'attrapa. Il m'attira a lui en essayant de ne pas me brusquer, malgre sa force et sa poigne incroyable. Decidement, il etait plein de surprise, le grand Magma, je ne l'aurais jamais cru capable d'acte de douceur. Quoi que ?
Je posais ma tete sur son epaule et il referma sa prise en posant son bras sur mon ventre. 
Pas tout a fait l'un contre l'autre, on regardait le ciel. Les nuages defilaient au fil du vent. 
Je voulu tout de meme savoir le fond de la pensee de ce grand benet.
- Alors ? Tu fai-...
- Shhh... 
Ha... Pas si bete le Magma, il se doutait que si je commencais a parler, il y avait des chances pour que je ne puisse plus m'arreter et peut-etre gaterais-je le moment. Bien joue mon cher, bien joue.
Les rayons de ce soleil printaniers nous rechauffaient doucement. Et le sommeil nous gagna. Loin des huttes et de leurs habitants.
 
-- - --
 
   Il ne faut pas croire que la foret c'est tout propre, tout clean comme dans les animes.
Meme avec du tissu, on sent que des branches, des plantes, des glands, des gravillons qui nous gratter a travers. Mon lit d'avant me manque. Mais au moins maintenant j'ai de la bonne compagnie.
-Oh, c'est ton hamster? Il est tellement mignon!
Aegon ouvre un oeil avant de bailler. Il est trop tot pour ces conneries! Qui sont ces servantes qui cancanent dans sa chambre?! Alors certes, souvent, il les entend mais c'est normal: il decouche, donc elle, quand il dort la matinee, elles s'activent pour qu'il ait des habits propres, un bain, de quoi manger, elles essayent de ranger, de nettoyer, sans faire trop de raffut et si elles sont discretes, oui, il percoit leur activite. Certaines, adorables, murmurent et rabrouent une des leurs quand elle leur paraissent trop bruyante.
-Cesse donc! Le prince dort!
Mais la, ce sont des voix d'enfant. On les recrute de plus en plus jeunes, c'est pas croyable... Il s'etire et realise qu'il a faim. Et surtout qu'il a envie de graines de tournesol. Lui qui n'en mange jamais!
-Quel beau pelage il a!
Pelage? Elle ne veut pas dire cheveux? Alors certes, il a des poils, c'est normal, c'est un homme, il a donc des poils au niveau des jambes, du pubis, des bras, il peut se laisser pousser une barbe mais ils sont si pales qu'on le croit imberbe.
-Il a quel age?
-Je crois qu'il est encore enfant, on vient de l'adopter!
Pardon?!
Il se precipite en dehors de son lit et realise seulement maintenant qu'il vit dans une maison etroite, sur de la paille, qu'il est enferme dans une cage! Son reflet apparait dans un miroir non loin: bordel, c'est lui ou il est devenu... un rat?! Ou un hamster, selon ces petites filles qui s'extasient devant lui!
-Quelle chance, Marina! J'espere qu'il s'entendra bien avec mon Hamtaro!
-Je l'espere aussi... Mon pauvre petit Hamgon! Le vendeur m'a dit qu'on ne voulait pas l'adopter car c'est un albinos... tout blanc mais au lieu d'avoir les yeux rouges, il les a violets! Moi, du coup, j'ai dit a Papa et a Maman que je voulais l'adopter, c'etait trop triste! Tu aurais du le voir: sa maman le rejetait!
Ah, si seulement cette petite savait...
La porte de la cage s'ouvre, la demoiselle tend la main. Il y monte prudemment.
-Il est encore un peu craintif mais c'est normal, on ne se connait pas bien.
-Pourquoi tu l'as appele Hamgon?
-Parce que mon roi Targaryen prefere, c'est Aegon II!
Son coeur se serre. Le fait d'etre aime est toujours etrange pour lui.
-Moi, je prefere Rhaenyra. Dit Laura. Mais la Dance des Dragons, c'etait si laid! Le roi Viserys n'a pas ete tres fin, si la maitresse dit vrai.
Marina caresse delicatement sa petite tete, son dos et lui, il se sent fondre. Une vie en cage et dans la peau d'un animal, certes mais... aime. Il y gagne peut-etre au change.
-Marina, Laura, vous allez etre en retard a l'ecole!
Marina le remet dans sa cage, lui dit a tout a l'heure. Ce n'est que la qu'il remarque les accessoires qu'elle a achetes pour lui: un petit gilet vert, un sac minuscule en forme de soleil, sans doute une reference a son cher dragon... et... oh! Sa couronne, en version miniature! Il s'habille. On gratte le bac de sa demeure et il apercoit alors un autre hamster, roux et blanc.
-Hamha! Dit l'animal
Ah bah oui, forcement, du coup, il parle le hamster.
-Je suis Hamtaro, le hamster de Laura! Tu es le nouveau!
-Je suis Hamgon.
-C'est marrant, nos prenoms sont proches, on dirait des freres!
Oui, si celui-la ne tente pas de le bruler vif!
-Viens, je t'emmene dans notre club secret!
-Un club secret?!
-Tu crois quoi? Qu'on reste enfermes toute la journee dans nos cages?
Le club des Hamhams est en realite comme une immense maison coloree, avec des jeux, de quoi manger, des toboggans! Et il est rempli d'hamsters en tout genre: Bijou, le hamster femelle blanc avec ses rubans bleus, Hamiral avec son chapeau de capitaine, Hamidou le hamster gris et blanc, des jumeaux encore enfants, Chapo, Topla, Pashmina, Penelope, Ronpschit, Librius (qui lui evoque vaguement Aemond), Babos, Panda, Ernest, Manitou, Paprika...
-Hamha les amis!
-Hamha!
-Voici le nouveau! C'est Hamgon, c'est le hamster de Marina, l'amie de Laura!
Hamidou s'approche.
-Bienvenue, Hamgon! C'est effrayant d'etre le nouveau alors on espere qu'on deviendra vite tes amis!
-Merci...
Il repere les graines de tournesols et se dit qu'il n'a toujours pas mange. On lui en apporte une, qu'il deguste entre ses toutes petites pattes. Mais quel regal!
-Oh, si je m'ecoutais, je m'en remplirais les joues! Comme ca, Marina m'en donnerait encore plus, pensant que j'ai deja tout mange, alors que j'ai tout cache!
Merde, il pense comme un hamster!
-J'adore ton gilet! Le complimente Bijou. Oh, et ce sac, et cette couronne! Quel style! Tu dois etre un hamster francais! C'est un Yves Saint-Laurent?
-Je ne sais pas... c'est Marina qui l'a achete.
Son nez, desormais plus fin, sent de suite l'odeur du raisin! Certes, pas fermente mais il ne va pas faire la fine bouche!
-Donc... vous faites quoi? Quand les humains ne sont pas la?
-On se reunit, on joue, on vit des aventures!
-Pas dangereuses, hein? Je... j'ai pas envie d'etre brule... encore...
Les hamsters hoquettent. Quelle horreur! Un hamster qui a peut-etre ete battu! Pauvre Hamgon! Penelope se precipite, l'enlace et sa petite forme si expressive lui evoque sa tendre Jaehaera... sa petite fille, que devient-elle? Et son Jaehaerys... Les larmes lui viennent alors qu'il repense a son fils, mort, tue dans son propre lit...
-Ne t'inquiete pas, ici, on ne joue pas avec le feu! Le rassure Librius. Viens, on va dormir un peu, cela va calmer nos nerfs!
Il est rentre pile a temps. Et quand il s'installe dans sa cage, Marina croit qu'il vient de se reveiller d'une sieste.
-Hamgon! J'ai une surprise pour toi!
Encore?
Elle ouvre sa demeure et aussitot, deux bebes hamsters se precipitent en couinant.
-Papa! Papa!
Non?! Jaehaerys?! Jaehaera?! Il court vers eux, les enlace avec ses petits bras, renifle leur odeur qui lui a tant manque!
-Je savais que tu serais heureux, tu avais l'air si triste de les quitter! Papa et Maman ont dit que les hamsters ont besoin d'amis, alors ils seront tes bebes!
Elle n'a pas idee... Ce n'est pas juste un cadeau, c'est la vie qu'elle lui rend!
-Ils s'appellent Hamerys et Hamera! Comme ca, vous avez tous la meme base parce que je vous aime de maniere egale!
Si les Sept Dieux existent, Aegon les prie en cet instant: laissez-les vivre sous cette forme. Ici, il pourra se concentrer sur l'essentiel: il pourra etre un pere pour ses enfants.
Et ils joueront tous ensemble au club avec les autres.
FIN
C'est calme aujourd'hui. A la television, Doraemon encourage Nobita a faire quelque chose que Rin n'ecoute pas, trop occupe a jouer avec sa chouette en peluche. Il lui donne un gentil coup de poing, deformant l'animal avant de le tapoter pour lui rendre sa forme normale. Si sa mere voyait ca, elle ne serait pas contente... Heureusement qu'elle est partie parler a la voisine de choses importantes (
"L'association des voisins"
, a repondu Sae quand Rin lui a demande il y a quelques minutes, mais il a deja oublie) et que leur pere est au travail. A cote de lui, Sae regarde le dessin anime en soufflant de temps en temps sur sa frange pour mieux voir.
   Dehors, la pluie tombe sans s'arreter depuis des heures, leur interdisant de sortir et, plus le plus important, de jouer au foot. C'est sans doute pour ca que son frere est aussi embete. La balle que Sae tient dans ses bras couine, se degonflant lentement alors qu'il la serre de plus en plus fort pendant qu'il souffle presque continuellement sur ses meches. Intrigue, Rin penche la tete sur le cote et observe Sae durant un moment avant d'ouvrir la bouche pour demander :
<>
   Sae le regarde a travers sa frange avant d'enrouler une meche autour de son index.
<< C'est trop long. Faut que maman les coupe.
- Mais moi j'aime bien comme ca ! >>
   Contrairement aux cheveux de Rin qui sont raides au possible, ceux de Sae ont du volume et sont tout doux comme les poils du chat qui dort devant le magasin de glaces et que Rin aime bien caresser. Ca chatouille quand Sae lui fait des calins. Rin, qui adore tout faire comme son frere, aurait bien voulu avoir les memes cheveux. Au moins la meme couleur.
<< Je peux pas jouer au foot si je vois rien. >>
   Rin ne comprend pas. Son frere est incroyable. S'il essaye juste - meme sans essayer surement - il peut tout faire. Apres tout, il a bien reussi a jouer tout ce temps sans se couper les cheveux alors pourquoi faire cela maintenant ?
<< Vraiment ? Meme si tu fais de ton mieux ?
- Ouais. >>
   Si Sae le dit, c'est que c'est vrai et Rin n'a aucune raison de douter de ses propos. Son grand frere a toujours raison. Toujours. Peut-etre que Rin devrait couper ses cheveux aussi pour faire pareil ? Il demande silencieusement a sa peluche ce qu'elle pense de son idee. Ses yeux noirs semblent approuver, l'encourageant a (une fois de plus) suivre les pas de Sae. Ils n'ont qu'a attendre que leur mere rentre pour lui demander son aide.
   
Maman en met du temps
, pense Rin apres un moment. Un nouvel episode vient de se terminer sans signe de leur mere - Sae tient maintenant sa frange avec une main pendant que Rin roule sur le tapis, ayant totalement abandonne l'idee de regarder la television. Apres s'etre tape le front contre un des pieds de la table basse pour la troisieme fois, une idee germe dans son esprit. Une
 tres
 bonne idee. Rin se releve d'un coup, evitant la table de justesse et court jusque dans sa chambre, ignorant Sae qui lui demande ce qui ne va pas.
   Arrive la-bas, il fouille dans ses tiroirs, ne trouve rien, regarde dans ceux de Sae, et s'empare enfin de ce qu'il est venu chercher. Cette fois, se souvenant de ce que son frere lui dit toujours, il fait attention dans les escaliers, ne sautant pas les marches comme a son habitude, mais s'agrippant a la rampe de sa main libre. Il manque de trebucher en posant son pied sur la derniere marche, mais il se rattrape et marche jusqu'au salon, faisant bien attention a ce qu'il tient.
<< Nii-chan, nii-chan ! Je vais le faire ! >>
   Sae jette un coup d'oeil rapide a Rin qui se tient dans l'embrasure de la porte, et ses yeux s'ecarquillent a la vue de ce que son jeune frere tient dans sa main droite.
<< Je vais couper tes cheveux. >>
   Rin ponctue sa phrase en agitant les ciseaux qu'il a ramenes. Ils ne sont pas aussi impressionnants ou aiguises que ceux que leur mere utilise quand elle cuisine, mais Rin n'est pas autorise a grimper sur le comptoir pour les prendre, alors il se contente de cette petite paire.
   Sae regarde son petit frere pendant quelques instants, ses yeux allant et venant entre le visage de Rin et les ciseaux dans ses mains avant de s'adosser au canape derriere lui, les epaules relaxees. 
<< Okay, vas-y quand tu veux. >>
   En voyant Sae accepter si facilement, le visage de Rin s'eclaire d'un sourire encore plus grand. Son frere l'aide toujours, et c'est maintenant a son tour de lui rendre la pareille. Sae se leve pour s'agenouiller devant Rin - ainsi, ils font de la meme taille, une sensation plutot nouvelle pour Rin qui n'arrive qu'a la taille de Sae dans des circonstances normales. Peut-etre qu'a l'avenir, il sera aussi grand que son frere...
   Mais avant que ca n'arrive, il a une mission a accomplir. Ils echangent un dernier regard et Sae ferme les yeux. Rin rapproche les lames de sa paire de ciseaux de la meche pourpre qu'il tient et 
tchak !
, elle tombe, eparpillant des cheveux partout sur le sol. Il recule d'un pas pour mieux juger de son travail. C'est... Pas mal. Peut-etre. Peu importe la coiffure, son frere sera toujours le plus cool du monde, mais Rin espere quand meme qu'il va aimer le resultat.
<< He, nii-chan.
- Hm ?
- Tu te facheras si je me fais n'importe quoi ? 
- Nan, rigole-t-il. Meme si tu me rends chauve, je serais content. 
- Je vais pas faire ca !
- Si tu le dis. Allez, depeche-toi >>
   Sous l'impulsion de Sae, Rin s'approche a nouveau de lui, encourage par la confiance que lui accorde son frere. Petit a petit, la frange de Sae, qui etait autrefois aussi longue que celle de Rin et lui couvrait les yeux, disparait sous les coups de ciseaux, laissant derriere elle un desordre un peu trop court et tres irregulier.
   Quelques meches depassent d'une maniere etrangement adorable, le sol, et les mains de Rin sont couverts de cheveux, et une partie de la frange est encore plus longues que le reste, mais Rin est satisfait.
<< J'ai fini, annonca-t-il, une pointe de fierte dans la voix. Ah, t'as besoin d'un miroir pour voir... Attends une seconde, Nii-chan ! >>
   Immediatement, Rin lache les ciseaux et court a la salle de bain pour chercher un miroir qu'il peut transporter pour le donner a Sae, mais lorsqu'il revient, son frere est en train de se regarder dans la fenetre. Brossant sa frange desormais plus courte, Sae sourit doucement a son reflet avant de se tourner vers Rin.
<< C'est pas mal.
- Pour de vrai ?
- Je mens jamais, retorque Sae. Merci, Rin. >>
   Il se leve, approchant Rin pour lui caresser les cheveux. La main douce de son grand frere lui tapote la tete avec autant de gentille que d'habitude, rassurant Rin. Maintenant qu'il a accompli sa mission, Rin a envie de demander quelque chose a Sae, mais il prefere d'abord profiter de sa recompense un peu plus longtemps. Avant qu'il ne puisse demander a Sae de lui couper aussi les cheveux pour qu'ils aient la meme coupe, des pas rapides resonnent dans le couloir, s'arretant a l'entree du salon ou ils se trouvent tous les deux.
<< Les garcons, je suis desolee d'avoir mis autant de temps, j'espere que vous n'avez pas... 
Oh.
 >>
   Leur mere s'enfouit le visage dans ses mains a la vue de ses fils et Rin n'a vraiment aucune idee de pourquoi elle fait ca.
*    *    *
   Les souvenirs remontant a la surface s'evanouirent dans l'air tandis que Rin claque sa langue en signe d'agacement. Abaissant les ciseaux dans sa main, il se regarde dans le miroir et de sa main libre, il releve sa frange pour que son front soit visible pendant une fraction de seconde avant de la laisser retomber. S'il se coupe les cheveux maintenant, il verra Sae partout, ses yeux froids le critiquant en silence, et ce n'est pas le genre de pression qu'il peut endurer, pas maintenant, pas juste avant le match contre la selection japonaise U20.
   Rin met les ciseaux de cote et se detourne du miroir, les images du jour ou il avait fait ce qu'il voulait avec les cheveux de Sae dansant encore devant ses yeux - contrairement a son frere, il n'a jamais ete doue pour se debarrasser des souvenirs inutiles, et c'est pourquoi ceux-ci le hantent toujours aujourd'hui.
Les annees n'ont pas ete tendres avec Vince. L'alcool, le chagrin et un rythme de vie decadent lui ont coute cher.. Il est loin, le blondinet maigrichon qui tortillait du cul sur scene et rendait les filles folles.Aujourd'hui, il a des rides et du ventre a ne plus savoir qu'en faire.
-Ca fait plus de toi a caliner, dit souvent Nikki.
Nikki et ses cheveux blancs qu'il teint, Nikki et ses yeux encore si bleus, Nikki qui continue de cabrioler a tout va.Nikki qui oublie de faire ses soixante ans revolus.Et qui est aussi beau que le jour ou Vince l'a rencontre.
Ce qu'il peut l'aimer, ce connard qui refuse de vieillir.
Tommy ne sait pas pourquoi il est si agite, aujourd'hui. Plus encore que d'habitude. Et il a beau gigoter, jongler avec ses baguettes, parler a tout va, rien n'y fait, il est toujours aussi febrile. En plus, il n'a pas arrete d'enchainer les erreurs, que ce soit a la batterie ou dans d'autres domaines, ajoutant de la frustration au cocktail d'emotions qu'il eprouve deja. Peut-etre qu'il aurait du refuser le dernier rail de cocaine qu'on lui a propose, ou qu'il aurait du mieux dormir cette nuit.
Il ne sait pas.
Toujours est-il qu'il est maintenant ratatine dans un canape, frappant frenetiquement son pied sur le sol, les mains tremblantes, les larmes aux yeux.
Il n'a aucune raison de pleurer et il est plutot de bonne humeur. C'est juste... arrive, comme ca, d'un seul coup.
Et c'est dans cet etat de confusion que Nikki finit par le trouver. Aussitot, le bassiste se laisse tomber a genoux devant lui et glisse ses mains sur ses joues, ses grands yeux bleus ecarquilles par la perplexite.
-T-Bone? Qu'est-ce qui t'arrive? demande-t-il, inquiet. T'as mal quelque part? 
Tommy hausse les epaules et offre un sourire tremblant a son compagnon.
-Nan nan, ca va, marmonne-t-il, et c'est la verite.
D'un point de vue objectif, il va bien. 
Il a simplement l'impression que son cerveau court loin devant et que son corps peine a suivre le rythme, le plongeant dans cet etrange etat ou ses reactions se detraquent, ou il ne comprend plus ce qui lui arrive.
Ce n'est pas grave, ca va passer. Ca finit toujours par passer.
-T'es sur? insiste quand meme Nikki, qui n'a pas l'air convaincu.
Il hausse encore les epaules.
Son pied martele furieusement la moquette partiellement brulee par ses tentatives ridicules de carboniser des cafards.
Les larmes s'agglutinent le long de ses cils.
Et les mains de Nikki, malgre les callosites causees par l'utilisation de sa basse, sont douces sur ses joues, lui permettent de rester ancre dans la realite.
Son sourire se fait plus franc, il se penche contre l'autre homme.
-Je peux te demander un truc? chuchote-t-il.
-Ouais, tout ce que tu veux, repond Nikki, dont les doigts continuent de tracer des cercles apaisants sur ses pommettes.
-Tu peux juste... continuer a faire ca, jusqu'a ce que ca passe?
-Jusqu'a ce que quoi, passe?
-Ca.
-... Ok.
Tommy sourit, ferme les yeux.
Nikki continue de le caresser, de le cajoler, de l'embrasser.
Bientot, 
ca 
passe.
Et meme si 
ca 
reviendra, Tommy ne s'inquiete pas, il a trouve le remede.
-Nikkiiiiiiiii, il faut se reveilleeeeeeeer, ronronne une voix a l'oreille de l'homme, qu'il essaie de chasser d'un mouvement de la main engourdi par le sommeil qui s'accroche a lui.
Mais la voix persiste, elle lui chuchote des mots doux et des encouragements, en meme temps que deux mains rendues calleuses par l'utilisation de baguettes se faufilent partout sur lui, le cajolant, le caressant, jusqu'a ce qu'enfin, le bassiste parvienne a ouvrir les yeux avec un grognement ennuye.
-Bonjour a toi aussi, vieux ronchon, taquine Tommy, dont le visage souriant est penche juste au-dessus de celui de Nikki. 
-Hmmmmph, grogne ce dernier en retour, meme si sa mauvaise humeur s'efface des que l'autre comble l'ecart entre eux pour appuyer un bref baiser sur sa bouche.
-J'ai une surprise pour toi, fredonne encore le batteur. Un cadeau de Saint Valentin.
Nikki se frotte les yeux, avant de les plisser. Malgre la fatigue, il est presque sur qu'ils ne sont pas encore le quatorze.
Tommy doit sentir son trouble, puisqu'il reprend:
-Je sais qu'on est que le treize, mais je pouvais plus attendre. De toute facon, toi aussi, tu m'as deja offert ton cadeau.
Pour confirmer ses dires, un aboiement aigu retentit quelque part au pied du lit. Tommy eclate de rire et l'instant d'apres, un minuscule teckel est pose sur la poitrine de Nikki, qui doit loucher pour le regarder en face.
-Lui aussi, il voulait te dire bonjour, commente le batteur avec un sourire amuse.
Le bassiste baille en reponse, avant de passer sa main sur la tete du chiot, savourant la douceur de sa fourrure. Il n'aime pas vraiment les chiens, surtout les bergers allemands -il en veut toujours a Vince d'en avoir achete un apres qu'il lui ait confie sa phobie-, mais celui-la a su trouver grace a ses yeux. Et le sourire ahuri de Tommy quand il lui a pose la boule de poils dans les bras, hier soir, vaut tous les disques d'or du monde.
-Ok, avant de t'offrir le mien et pour t'aider a emerger, que dirais-tu d'un petit cafe? fredonne encore le batteur, glissant une main affectueuse dans les cheveux ebouriffes du bassiste.
Ce n'est qu'a ce moment-la que Nikki remarque le plateau-repas pose sur la table de chevet. 
Oh, Tommy et son grand coeur...
Bientot, ils sont recroquevilles l'un contre l'autre, le batteur grignotant une tartine, le bassiste sirotant son cafe.
Une matinee calme, loin de celles auxquelles ils ont ete habitues pendant des annees. C'est aussi etrange qu'agreable, un tel changement de rythme de vie, ou ils se donnent le temps, ou ils laissent leur corps vieillir sans y injecter toutes les saloperies du monde, au point d'oublier qui ils sont. Aujourd'hui, ils sont juste Tommy et Nikki, profitant d'un petit-dejeuner dans le confort de leur lit.
Le teckel, baptise Vinny -une juste compensation aux yeux de Nikki, une super blague a ceux de Tommy-, a definitivement elu domicile sur le ventre du bassiste et surveille maintenant toute la nourriture qui passe a portee de son museau.
-Et donc, ton cadeau? ne peut s'empecher de demander Nikki, une fois qu'il a fini de boire.
-Ah! Ouais! Alors, tu vas sans doute trouver ca con, je prefere te prevenir, annonce le batteur, qui bondit dans le lit jusqu'a se retrouver agenouille devant l'autre homme, le visage fendu d'un large sourire.
Nikki se redresse, veillant a ne pas deranger Vinny. Sous son regard curieux, Tommy retire le choker qu'il a pris l'habitude de porter ces derniers jours, et le bassiste sent ses sourcils se froncer quand il apercoit le cou de son compagnon.
Au debut, il ne comprend pas ce qu'il voit, ce qu'il est  cense voir.
Il y a comme une grosse tache rouge sur la peau de Tommy, semblable a un enorme sucon. Mais, en y regardant de plus pres, Nikki realise qu'il s'agit en realite d'un dessin de bouche.
D'un  tatouage. 
-Me dis pas que c'est ce que je pense, marmonne-t-il, abasourdi.
Le sourire de Tommy faiblit un peu, il semble hesiter.
-Si je dis que si, il se passe quoi?
-Je... Attends, c'est pour ca que tu m'as demande de mettre du rouge a levres, l'autre soir? Pour, euh, pour avoir la trace? Et te la faire tatouer? continue de baragouiner le bassiste.
-C'est parce que je t'ai dans la peau, ne peut s'empecher de blaguer le batteur. Et comme ca, tu seras toujours un peu avec moi, en gros. Je sais, c'est con.
Il passe ensuite ses doigts le long de son nouveau tatouage. Nikki le regarde faire, interdit.
Oui, il trouve ca con, il ne peut pas le nier.
Et en meme temps... C'est tellement Tommy qu'il ne peut pas s'empecher de sourire.
Puis de rire, si fort qu'il se retrouve plie en deux et que Vinny bondit loin de lui en aboyant, effraye.
-T'es vraiment trop fleur bleue, s'etrangle le bassiste, hilare. Non mais... Comment tu veux que je reagisse? C'est genial! Et debile! Et magnifique! Et moche! Merde, je sais pas quoi te dire, mais j'adore, ca, c'est sur.
Tommy rit a son tour, avant de lui reclamer un autre baiser, que Nikki lui retourne avec plaisir, jusqu'a ce que le batteur l'epingle au matelas et le surplombe, rayonnant de joie. 
-T'es tellement con, fredonne Nikki contre les levres de son compagnon.
-Moi aussi, je t'aime, retorque Tommy entre deux gloussements.
Le sourire de Nikki s'adoucit alors qu'il effleure le tatouage avec sa main.
-Tu m'en diras tant, murmure-t-il avant que sa bouche ne soit a nouveau envahie.
-Joyeuse Saint-Valentin, taquine encore Tommy, dont les doigts s'egarent deja a des endroits qui font frissonner le bassiste.
Helas, ils n'ont pas le temps d'aller bien loin: une boule de poils s'interpose soudain entre eux, aboyant pour qu'on s'occupe d'elle.
Tommy se desinteresse aussitot de Nikki et ce dernier soupire, desespere.
-J'aurais du t'offrir une peluche, marmonne-t-il, arrachant un rire a son cadet.
Vinny se remet a aboyer et Nikki ferme les yeux.
Ouais, et bonne Saint-Valentin a eux.
-T'en as encore pour longtemps? bougonne Tommy, qui tapote le rebord de la baignoire avec ses baguettes.
Debout derriere lui, Nikki s'occupe de lui teindre les cheveux, etalant la pate noire le long de son crane avec beaucoup d'application.
-Encore cinq minutes, repond le bassiste avec une moue concentree. Apres, faudra laisser poser une heure, mais en attendant, tu pourras faire autre chose.
-Dieu merci.
Un silence confortable retombe, durant lequel le batteur continue de s'occuper comme il peut, plonge dans ses pensees. Parfois, Nikki se penche pour l'embrasser, que ce soit dans le cou ou sur une epaule, lui arrachant un rire et quelques frissons. C'est agreable, il pourrait presque passer la journee comme ca.
Presque. Parce qu'il s'ennuie quand meme pas mal. 
Heureusement, son compagnon finit par annoncer qu'il a fini. Il rassemble les cheveux du batteur pour les enrouler dans une serviette relativement propre et lui embrasse brievement la nuque.
-Ok, tu peux aller jouer, taquine-t-il avant de se lever pour ranger un peu leur foutoir.
Tommy est a peine sorti de la baignoire qu'il entend le bassiste pousser un hoquet surpris. Tournant la tete, le batteur fronce les sourcils quand il voit les yeux ecarquilles de Nikki, rives sur la boite de teinture.
-Quoi? demande-t-il, curieux.
-Euh... Comment dire... Tu sais, j'ai rale que Vince a pas pris la marque que j'aime bien?
-Ouais, et?
-Et... Celle-la est a base de henne.
-
Et?
-Et ca a tendance a... tacher. A 
beaucoup 
tacher. Meme en rincant bien.
-Tu deconnes.
-J'aimerais.
-Nikki! Tu... T'en as foutu partout! J'en ai jusque sur les jambes! Je vais avoir l'air de quoi, ce soir?
Le bassiste se mord les levres, ravalant clairement un rire qui fait petiller ses yeux.
-A un Simpson...?
Tommy se fige avant de pousser un cri outre. Vif comme un serpent, il attrape le pommeau de la douche et arrose genereusement son ami, ce qui est, a ses yeux, une juste compensation.
-Arrange ca! Allez! scande-t-il alors que Nikki essaie de s'echapper, hilare.
-Je peux rien faire! Desole! braille l'autre en se catapultant hors de la salle de bain.
-NIKKI! Espece de connard!
-Vois l'avantage! Y en aura pas deux comme toi! Et t'en as que pour quelques jours, promis!
-Est-ce que tu as baise un Stabilo jaune, recemment? demande Vince, le soir meme, alors qu'ils se preparent pour monter sur scene.
Pour toute reponse, Tommy lui offre deux doigts d'honneur, tandis que Nikki s'esclaffe.
Et si, plus tard, le bassiste se retrouve avec des cheveux beaucoup trop rouges a son gout, Tommy niera toute responsabilite.
La premiere sonnerie, c'est celle qu'il laisse toujours passer, celle qui lui indique si c'est suffisamment important pour en engendrer une seconde. Normalement, il repond toujours la deuxieme fois, c'est un petit principe qu'il s'est infliger par discipline. Sauf que la, maintenant, il trouve les draps doux, le matelas particulierement confortable et sa position optimale au point que bouger ne lui semble pas etre une bonne idee.
Quand il entend la sonnerie une troisieme fois, il sait qu'il n'a plus le choix. Il se redresse brusquement fusillant le telephone a clapet qui trone sur sa table de nuit pour lui intimer le silence. Peut-etre que s'il y met assez de conviction son interlocuteur interceptera magiquement le message et le laissera en paix. Il pousse un soupire agacer en l'attrapant. S'il aimerait le laisser se taire a nouveau, il ne veut pas que la sonnerie s'eleve une fois de plus, par respect pour la personne allongee dans son lit a ses cotes.
Il a le sommeil lourd, mais quand meme. Il decroche le telephone a la toute derniere seconde en marmonnant un << Allo ? >> mal aimable. Il entend son interlocuteur avec une interjection de surprise, comme s'il s'etait attendu a ce qu'il doive rappeler, encore une fois, decontenance d'entendre sa voix. Si ca avait ete a un autre moment, dans d'autres dispositions, il se serait gentiment moque. Ici, il etait juste irrite, n'attendant qu'une seule chose : que l'autre raccroche pour qu'il retrouve le confort de son lit.
-	Agent Kennedy ?-	Non, le pape.
Il y eut un silence et Leon soupira encore plus agacer.
-	Oui. Quoi ?-	Oh euh, ici l'agent Carter, on m'a charge de vous prevenir que j'ai un travail pou...-	Ah je suis desole, interrompit Leon brusquement.-	...Pardon ?-	Oui, vraiment navre, mais vous voyez, actuellement mon telephone est casse, donc je peux pas vraiment repondre.-	Quoi mais vous...
Leon ecarta le telephone de son oreille ne lui laissant meme pas le temps de finir sa phrase avant de le balancer contre le mur en face de lui, pantelant. Il a a peine le temps d'esquisser un sourire triomphant qu'il sursaute violemment en entendant un rire grave s'eleve pres de lui. Manifestement lui aussi reveille par la sonnerie du telephone contrairement a ce que Leon avait cru, Chris ne dormait pas.
Prit en flagrant delit, il se sentit un peu embarrasse par la demonstration qu'il venait d'offrir a son conjoint. Lui qui faisait de son mieux pour maintenir l'image << cool >> qu'il avait durement gagner a son travail, c'etait rate. Il beni interieurement le fait qu'il fasse trop noir pour que Chris ne puisse apercevoir le rouge qui lui brulait les joues. Ramenant ses jambes sous lui en une moue embarrassee, il se tint le visage entre les mains en marmonnant :
-	Fait moi plaisir, tu veux ? Ignore-moi. Fait comme si t'avais rien vu et que tu dormais.
Chris rit a nouveau, son qui rechauffa le coeur de Leon, a son grand damne, et Leon sut qu'il se tournait vers lui en entendant le froissement des draps pres de lui. Chris posa sa main dans le bas de son dos pour l'inciter a se recoucher et Leon se laissa faire, laissant sa tete tomber sur l'epaule de son vis-a-vis. Il ne s'etait pas encore totalement remis de l'humiliation, mais la precarite de sa vie lui avait apprit a ne pas refuser les moments de tendresse. Jamais. Chris lui caressait le dos du bout des doigts, soupirant de confort.
-	Tu ne crois pas qu'ils vont envoyer quelqu'un ? demanda-t-il tout bas, sa voix prenant des accents amuses.
Leon plissa le nez, renfrogne. Chris se moquait gentiment de lui.
-	Ils ont qu'a toquer, fit-il, enfantin, je repondrais pas. En plus pour envoyer quelqu'un et qu'ils toquent, il faudrait deja qu'ils aient la bonne adresse.-	Qu'est-ce que tu as fait, espece de delinquant ?-	Rien.
Le silence etait si prenant qu'il entendait presque les pensees de Chris lui crier << connerie >>. Il sourit, amuse, contre son amant, frottant affectueusement son nez contre son cou.
-	Rien de trop illegal en tout cas. J'ai juste fait un petit jeu de piste. Inoffensif. C'est Huningan qui m'a appris.-	He ? chuchota Chris tout bas apres quelques secondes.-	Mhm ?-	C'est surement une mission importante s'ils prennent la peine de te contacter au milieu de la nuit, non ? T'es sur que c'est une bonne idee de les laisser en plan ?-	Et alors ? Y a des tas d'agents au DSO, ils vont bien reussir a trouver quelqu'un si c'est si urgent. Et sinon, tu sais quoi ? La mission sera toujours la demain matin. Tu sais ce qui sera plus la par contre ? Mes 8 heures de sommeil reparateur et mes superbes vacances que j'avais prevu de passer avec mon mari, pour une fois. Qu'ils aillent se faire foutre.
Chris ricana a nouveau, plongeant ses doigts dans les cheveux de Leon qui poussa un soupire appreciateur. Ils resterent la, a profiter du silence qui flottait agreablement entre eux, allonges l'un contre l'autre quelques minutes.
-	Tu sais, finit par reprendre Chris.
Leon grogna. Il savait mais il n'avait pas envie de l'entendre. Evidemment qu'il savait que ce n'etait pas raisonnable comme comportement et qu'il agissait comme un gamin. Il savait qu'il avait des responsabilites et qu'il faisait son travail pour sauver des vies. Qu'il ne se le pardonnerait jamais si quelque chose arrivait. Mais il n'avait pas envie que Chris soit la voix de la raison pour une fois. Il adorait que Chris soit comme ca, devoue, passionne et pret a tout pour aider les autres. Mais pas aujourd'hui. Il avait envie d'etre un tout petit peu egoiste.
-	Pourquoi tu rale, tu sais meme pas ce que je vais dire, fit Chris en refermant son second bras autour de son corps pour l'enlacer etroitement.-	Si je sais, fit-il, sa voix etouffee contre son torse.-	Je peux finir ?-	Je t'en prie, monsieur le chevalier servant.-	Je disais : Apres, tu sais, on peut toujours aller au chalet perdu au milieu de la montagne tranquille que j'ai reserver pour nos vacances et dire qu'on n'a pas eu le memo.-	Capitaine Chris Redfield, seriez vous en train de me suggerer de secher le travail avec vous ?-	Je n'oserais pas. Je dis seulement que la grippe, c'est rapide a avoir... Il se pourrait que soudainement, demain matin a 8 heures je tombe soudainement et inexplicablement malade et ceux pendant deux semaines tout pile.-	C'est marrant exactement comme le temps qu'on avait prevu d'etre en vacances.-	Hilarant meme.
Leon releva le regard sur son mari malgre le fait qu'il ne puisse pas le voir dans l'obscurite. Bon sang qu'est ce qu'il etait amoureux de Chris. Il n'etait pas sur de s'en remettre un jour. Posant sa main sur sa joue, s'appuyant legerement sur ses cotes avec son coude, il l'embrassa avec l'espoir de lui communiquer toute la force de ses sentiments. Chris ne broncha meme pas sous son poids, appreciant seulement la chaleur de ses levres sur les siennes, sensation qui lui retournait le bas ventre de plaisir. Mission accomplie.
-	Va pour la grippe, lacha finalement Leon en se separant de lui. Ca fait longtemps que je l'ai pas eu.
-- Entrez, dit Cedric en entendant frapper a la porte de son bureau.
   Il leva les yeux de son ecran d'ordinateur pour voir entrer Harry. Ses cheveux etaient encore plus ebouriffes que d'habitude, et une petite goutte de cafe menacait de s'echapper du bord du gobelet qu'il tenait precautionneusement dans une main, tandis qu'un deuxieme gobelet, celui de Cedric, etait coince contre sa poitrine. Sa cravate etait legerement de travers, et il portait un manteau a moitie glisse sur une epaule.
   -- Desole, vraiment desole pour le retard, monsieur Diggory, bafouilla Harry en entrant precipitamment. Je... j'ai mal calcule mon temps ce matin, et la queue au cafe etait interminable. Mais j'ai votre latte ! Sans sucre, comme d'habitude.
   Il s'approcha rapidement, posant le gobelet devant Cedric, les joues rougies autant par l'effort que par l'embarras. Cedric l'observa reculer et redresser maladroitement son manteau, l'ombre d'un sourire effleurant ses levres.
   -- Ce n'est rien, le rassura-t-il. Vous n'etes pas si en retard que cela.
   -- Je vous promets que ca n'arrivera plus, s'empressa de lancer Harry. J'ai fait une erreur, mais c'etait la derniere fois, je vous le jure.
   -- Tout va bien, dit Cedric avec un sourire.
   -- Je n'arriverai plus jamais en retard, insista-t-il. J'arriverai meme a l'avance, enfin, si je peux, et je...
   -- Harry.
   La voix chaude et mesuree de Cedric coupa net les excuses precipitees de son employe. Harry cligna des yeux, un frisson courant le long de sa colonne vertebrale en entendant son prenom prononce avec une douceur inattendue. C'etait la premiere fois qu'il ne l'appelait pas "monsieur Potter", et c'etait etrangement... agreable. Il l'avait dit de facon si naturelle -- suffisamment pour qu'il ignore que Cedric lui-meme se delectait de la sensation des consonnes sur sa langue.
   -- Ce n'est rien, vraiment, continua Cedric en posant un regard apaisant sur lui. Vous etes la, c'est tout ce qui compte.
   Harry deglutit et hocha rapidement la tete, meme si son embarras ne sembla pas s'attenuer pour autant. Cedric suivit du regard, un leger sourire aux levres, le jeune homme s'eclipser du bureau avec une maladresse charmante et disparaitre dans l'open space.
   Harry Potter, employe en periode d'essai depuis quelques mois, lui avait tape dans l'oeil des le premier jour. Quelque chose a propos de ses yeux verts l'avait touche suffisamment pour qu'il les voit a chaque fois qu'il fermait les yeux le soir. Le jeune homme se montrait toujours extremement poli, parfois a en froler l'exces. Cedric n'etait cependant pas dupe : il avait remarque une ou deux fois ce petit regard exaspere qu'Harry avait leve au ciel apres des demandes repetitives ou des reunions inutiles. Cela avait amuse Cedric, comme une touche d'authenticite dans cette mer de courtoisie professionnelle qui avait si souvent tendance a l'irriter.
   Etait-il aussi 
libere
 dans l'intimite ?
   Cedric s'empressa de chasser ces pensees. Il etait son patron, il etait son employe -- pas question de s'embarquer dans des scenarios imaginaires. Harry etait aussi poli parce qu'il avait connu bien pire ailleurs, une entreprise toxique qui avait fini par faire faillite, le laissant sans emploi, et il avait donc besoin de ce travail. Etre sarcastique de temps en temps n'etait pas un defaut, c'etait meme plutot une qualite, selon Cedric. Harry etait un excellent employe, et Cedric savait deja qu'il depasserait sa periode d'essai avec brio. Il n'attendait que le bon moment pour le lui annoncer.
   Cedric baissa les yeux vers le gobelet que Harry avait depose. Il s'en voulu de le faire traverser toute la ville pour recuperer une boisson dont il ne percevrait de toute facon pas le gout. Harry n'etait pas au courant que Cedric etait une fourchette -- d'ailleurs, personne ne l'etait. Ils n'avaient pas bonne reputation dans la societe, soit vus comme des pervers, soit comme des psychopathes, et sa seule envie etait d'etre un patron sympa preservant une bonne ambiance au sein de son entreprise.
   Il buvait du cafe uniquement pour s'integrer, et pour maintenir la bonne entente dans l'equipe. C'etait 
ca
, la normalite -- boire un cafe dans la salle de pause avec ses collegues, comparer ses dejeuners, eventuellement partager un verre ou un repas le soir. Faire semblant etait sa seule facon d'y avoir droit. Finalement, c'etait devenu une habitude plus qu'un plaisir, une excuse pour apprecier la chaleur du gobelet dans ses mains.
   Il s'autorisa un dernier regard vers la porte, ou Harry avait disparu quelques instants plus tot, avant de se replonger dans ses dossiers.
   Quelques instants plus tard, il prit une courte gorgee sans reflechir. Le cafe etait tiede, presque froid a ce stade. Aucune importance. Cedric n'y preta d'abord pas attention, car son esprit vagabondait encore sur le rougissement qu'il avait cru apercevoir sur le visage d'Harry lorsque leurs regards s'etaient croises.
   Cedric prit une nouvelle gorgee, plus longue, machinalement.
   Et puis...
   Sucre.
   Amer.
   Chaud.
   Doux.
   Rond.
   Il s'arreta net, le gobelet suspendu devant ses levres, incapable de bouger.
   Une vague etrange et indescriptible deferlait en lui. Son coeur battait furieusement alors qu'un gout sucre et reconfortant emplissait sa bouche pour la toute premiere fois. C'etait... du caramel ? De la vanille ? Non, quelque chose de plus doux encore, de plus subtil, presque addictif. Cedric fronca legerement les sourcils, abasourdi. Comment etait-ce possible ? Comment, apres des annees de vide, son sens du gout venait-il de s'eveiller sans raison ?
   Il but de nouveau, de plus longues gorgees cette fois, jusqu'a ce qu'il ingurgite le liquide comme un homme assoiffe ayant passe ces dernieres decennies dans le desert, sans la moindre goutte d'eau. Au bout d'un moment, il devint evident que le responsable n'etait pas son cafe en lui-meme.
   Un eclair de comprehension traversa son esprit. 
Harry
.
   Harry avait du se tromper et echanger les gobelets par inadvertance. Une erreur tout ce qu'il y avait de plus banal, qui venait pourtant de lui changer la vie a tout jamais. Et sa reaction signifiait egalement que son jeune employe avait du y tremper les levres avant de venir. Une salive, un contact -- c'etait tout ce qu'il fallait pour qu'un gateau donne vie aux sens morts et desseches d'une fourchette. Harry lui avait involontairement donne quelque chose de bien plus grand que du cafe. Il lui avait donne le gout de la vie.
   Les battements de son coeur tambourinaient desormais dans ses oreilles. C'etait impossible. Absurde. Pourtant, la chaleur persistante sur sa langue etait une preuve irrefutable. Cedric n'avait jamais cru au concept d'ames soeurs, le trouvant trop idealiste, presque enfantin. Des contes de fees pour reconforter ceux qui cherchaient un sens a l'amour -- mais face a un tel coup du destin, il n'y avait plus de place pour le doute.
   Ce gout, cette douceur si delicate qu'il n'avait jamais pu experimenter auparavant, eveillait quelque chose de primal en lui, un instinct qu'il n'avait jamais su qu'il possedait, et le frappa comme une verite qu'il ne pouvait plus ignorer : son incapacite a gouter quoi que ce soit n'etait pas une malediction sans fin. Non, elle portait un secret cache depuis des annees, attendant le bon moment. Le bon 
quelqu'un
.
   Une chaleur irradia depuis son ventre. Cedric se leva d'un bond, son siege roulant en arriere sous l'impulsion, renversant quelques papiers, avant de s'elancer hors de son bureau.
   Il franchit la porte, son pouls battant la chamade tandis qu'il arpentait les couloirs comme un homme possede. Ses yeux cherchaient, non, 
chassaient
 la source de son obsession innatendue. Cette silhouette familiere. Ce jeune homme toujours presse, avec ses chemises froissees et ses cheveux en bataille. Une odeur flotta jusqu'a ses narines, subtile mais enivrante. 
Etait-ce la sienne ?
 Cedric inspira brusquement, d'abord en essayant d'etre discret, puis de nouveau, plus profondement, plus desesperement, comme un chien de chasse traquant une piste. C'etait ridicule. 
Il
 etait ridicule. Et pourtant, l'odeur inonda ses sens, douce et sucree, melee a quelque chose de presque... vanille. Pas la vanille chimique des parfums ou des patisseries. Non, celle-ci etait plus riche, plus profonde, comme fraichement extraite de la gousse, chaude et naturelle.
   Guide par ce parfum, il s'elanca vers la salle de pause comme si elle l'appelait. Peut-etre ses employes le regardaient-ils avec des regards curieux, mais il s'en fichait eperdument. En cet instant, son souhait de cacher sa condition de fourchette afin de preserver sa reputation etait completement oublie. Lui, qui n'avait jamais ressenti un tel appetit depuis toujours, avait besoin de voir et confirmer de ses propres yeux la personne qui 
osait
 affoler ses sens.
   Il ouvrit brusquement la porte de la salle de pause, et Harry etait la, dos a lui, penche legerement en avant alors qu'il consultait quelque chose sur son telephone, son gobelet -- 
celui de Cedric
 -- pose sur le meuble.
   Cedric avanca sans reflechir, presque en transe. Arrive derriere lui, il sentit son souffle se suspendre alors que dans un mouvement presque desespere, il posa doucement sa tete entre le cou et l'epaule de Harry, son front frolant les meches brunes et indisciplinees.
   Harry se figea.
   Cedric savait combien ce geste etait inapproprie, combien cela violait toutes les regles tacites qu'il s'etait imposees en tant que bon patron. Il savait que cela pourrait etre percu comme du harcelement, qu'il risquait de briser tout ce qu'il avait voulu construire pour maintenir une bonne ambiance dans son equipe. Si Harry decidait de porter plainte, il le comprendrait, et ne se defendrait meme pas. Mais rien de tout cela n'importait a cet instant.
   Sans compter qu'a sa grande surprise, Harry ne le repoussa pas. Il resta immobile, ses epaules tendues, son souffle devenant progressivement irregulier, mais sans montrer le moindre signe de recul. Cedric ferma brievement les yeux, s'enivrant de cette proximite.
   -- Monsieur Potter, murmura-t-il, sa voix rauque et basse. Avez-vous accidentellement echange nos cafes ce matin ?
   Harry ne tourna pas la tete, sa voix hesitante brisant le silence :
   -- Je... je crois que oui. Je ne m'en suis rendu compte qu'apres. Je suis desole, vraiment, ce n'etait pas mon intention...
   -- Chut.
   Le mot etait sorti d'un ton autoritaire, presque coupant, mais la douceur qui suivit le rendit etrangement reconfortant.
   -- Ne vous excusez pas.
   Harry se tut. Cedric sentit les muscles de son epaule se detendre lentement sous sa tete, comme si son contact intime lui faisait autant de bien qu'a lui.
   -- Vous avez bu dans votre cafe, avant de me le donner ? demanda Cedric.
   Harry deglutit avant de repondre.
   -- Oui, repondit-il.
   Il ne s'excusa pas cette fois.
   Au prix d'un effort quasi surhumain, Cedric releva la tete et recula d'un pas mesure, laissant a Harry juste assez d'espace pour bouger. Lentement, presque avec hesitation, Harry pivota vers lui, et leurs regards se croiserent.
   Ils etaient si proches que Cedric pouvait compter chaque cil qui encadrait les yeux verts de Harry, rives sur lui, voir le rougissement qui montait sur ses joues, sentir son souffle delicieux contre ses levres affamees. Il se demanda, presque inconsciemment, comment il avait pu ignorer tant de perfection jusqu'a present.
   Cet homme etait son sauveur. Son desir. Sa 
vie
.
   Cedric leva la main et lui frola la joue. Il lui inclina ensuite le menton vers le haut de facon a ce que leurs regards soient plonges l'un dans l'autre, puis annonca d'une voix rauque :
   -- Felicitations, vous etes engage.
Detruire est ce que Nikki a toujours fait de mieux. Il a detruit le peu de famille qu'il avait, a detruit la plupart des opportunites qui se presentaient a lui, a meme failli detruire son groupe.Puis Skylar vient au monde.Elle a dix petits doigts, des cheveux blonds -d'ou les tient-elle? mystere-, ainsi que deux yeux aussi beaux et petillants que ceux de celui qui l'a portee neuf mois dans son ventre.En un mot comme en cent: elle est parfaite.Le jour ou il la rencontre, ou elle le regarde avec ces deux immenses yeux remplis d'une confiance sans faille, Nikki realise qu'il est aussi doue pour creer.
-Qui veut encore du gateau? demande Vassiliki d'une voix chantante, alors qu'elle fait tourner le plat. Nikki, une part?
-Non merci, madame, j'ai euh... j'ai plus faim, repond le jeune homme avec un sourire gene.
-Je t'ai deja dit de m'appeler Voula! repond-elle avant de tendre le gateau a son fils. Tommy?
Nikki regarde son compagnon se servir, toujours perdu. Il ne comprend pas ce qu'il fout la, dans cette famille pleine d'amour.Ca n'a aucun sens.Confus, il se penche contre Tommy et chuchote:
-Mec, c'etait super bon mais trop epice pour moi, je crois. J'ai super chaud dans la poitrine.
Son compagnon eclate de rire.
-T'es juste heureux, Nikki.
Oh.
Poe ne fut pas franchement surpris de constater, en revenant dans le salon, que Ranpo s'etait endormi.
 
Terminer son manuscrit pour le detective avait pris plus de temps que prevu, et celui-ci n'avait que peu dormi ces dernier temps, a cause d'une enquete particulierement compliquee, aussi, une fois qu'il avait fini de manger les sucreries que l'auteur avait preparees pour lui, il s'etait ecroule dans le canape et s'etait endormi.
 
Ce qui le surprit en revanche, ce fut de voir que Karl lui aussi dormait, allonge sur le ventre de Ranpo, et en les voyant comme ca, aussi paisibles et detendus, face a ce tableau insolite, il ne put s'empecher de sourire et de deposer une couverture sur eux.
 
Autant laisser le detective dormir et lui donner le manuscrit plus tard.
Le sommeil est lent a venir, cette nuit. En fait, il ne vient pas du tout. Ni pour Vince, ni pour Nikki. Ils sont allonges cote a cote, les yeux rives au plafond. Au bout d'une heure d'ennui, le bassiste grogne:
-Ok, je vais la chercher.
Vince l'arrete aussitot.
-Le medecin a dit qu'on devait l'habituer a dormir seule.
-On l'habituera un autre jour.
Le chanteur soupire et abandonne.
Nikki bondit aussitot du lit et sort de la chambre.
Cinq minutes plus tard, Skylar est allongee entre eux, son visage de bebe blotti contre la poitrine de Vince, une de ses minuscules mains refermee autour d'un doigt de Nikki.
Et les deux hommes dorment enfin.
"Oups." pense Nikki lorsqu'il referme les ciseaux plus haut dans les cheveux de Skylar que ce qu'il prevoyait. Une tres longue meche de cheveux blonds tombe a ses pieds et il contemple, impuissant, le rate monumental qu'il vient de commettre.
Skylar, trop petite pour realiser, s'en fiche, mais ca ne sera pas le cas de Vince.
Deux options s'offrent a lui.
Soit il avoue, soit...
-Vince? Pourquoi t'appelles si tard? s'etonne Tommy.
-Parce que toi, espece de sombre connard, t'as defigure ma fille! hurle le chanteur a l'autre bout du fil.
A cote de Vince, Nikki rentre la tete dans les epaules.
Il n'est pas fier mais au moins, il est en vie.
-Lapin. Laaaaaaaa. Piiiiiiiiin. La. Pin. Lapin, articule tres nettement Nikki, qui tente tant bien que mal de faire repeter ce mot a Skylar, en vain.
Sa fille est plus interessee a l'idee de lui grignoter les doigts que d'apprendre a parler. Qu'a cela ne tienne, Nikki n'est pas homme a abandonner si facilement. Alors il insiste, lui promet une belle recompense sucree, des bisous, des calins...Skylar garde la bouche obstinement fermee.
En desespoir de cause, Nikki place meme ses mains derriere sa tete pour imiter les longues oreilles de ce foutu rongeur.
Devant ce spectacle, Vince ricane:
-Quel cretin.L'instant d'apres, la voix fluette de Skylar s'eleve:
-Cretin! Cretin!
Oups.
Fous. Nikki et Vince doivent etre fous.
Voila pourquoi ils confient leur plus precieux tresor a Mick, avec pour seule consigne de la surveiller le temps qu'ils prennent l'air. Une jolie facon de dire qu'ils sont partis faire un frere ou une soeur a leur morveuse.
Toujours est-il que la gosse est la maintenant.
Ils se regardent en silence, jusqu'a ce que Mick grimace a cause d'une douleur dans le dos.
Aussitot, le visage de Skylar s'eclaire d'un sourire baveux et elle a meme le culot de glousser.
Mick fronce les sourcils, ignorant sciemment la courbure affectueuse de ses levres.
-Ok, t'es mignonne, j'avoue, marmonne-t-il.
Le rire de Skylar s'intensifie.
Le sourire de Mick aussi.
Chaque jour, Percival se retrouvait avec une nouvelle creature dans son bureau : mettant souvent tout sens dessus dessous, regardant parfois curieusement des documents hautement confidentiels sur son bureau ou, plus rarement, accompagnee d'un certain magizoologiste qui se confondait en excuses.
- J'ai essaye de le retenir.
- Je vous promets que je vais tout ranger.
- Il ne cherchait pas a faire de mal, je l'ai perdu de vue juste un instant et...
- Cela ne se reproduira plus.
Mais cela se reproduisait a chaque fois. Et Percival, qui aurait du etre hors de lui, decouvrait que ces occurrences ne le derangeaient absolument pas.
Comme a n'importe quel etre-humain, il arrive quelques fois au grand Ezekiel Jones de commettre de petites maladresses. Et quand cela arrive, Cassandra jubile. C'est si amusant d'observer le sourire en coin confiant qu'il porte toujours se tordre dans une sorte de grimace d'incomprehension pour finalement se transformer en une expression outree de colere des que ses amis commencent a le taquiner au sujet de l'imper. Sa confiance en lui et son immense ego constituent sa plus grande force, mais aussi sa plus grande faiblesse. 
Parfois, entre les rires de Baird et de Stone, et les sarcasmes joyeux de Jenkins, la rouquine distingue un discours etrange du voleur : des mots laches comme des jurons, mais incomprehensibles ! Les memes qu'il prononce de sa voix douce quand Cassandra le raccompagne a son appartement le soir et qu'ils rejoignent les etoiles plutot que de les observer. 
Finalement, cedant a la curiosite, la jeune femme interroge Jacob, c'est lui le specialiste du langage de l'equipe, il l'aidera a decoder Ezekiel si elle le lui demande gentiment. Quand il lui indique qu'il s'agit d'insultes dans un argot australien, elle fond completement : Ezekiel, a ses yeux, devient plus mignon encore. Et des que la possibilite s'offre a elle, Cassandra l'embrasse tendrement.
Nina l'observait depuis deja plusieurs minutes, et Kaz ne pouvait s'empecher d'en etre irrite.
 
Il detestait etre observe, et il la fixa avec insistance a son tour, esperant que ce serait suffisant pour lui faire detourner le regard.
 
Ce ne fut pas le cas, malheureusement, et meme son plus beau et effrayant regard noir n'y changea rien.
 
Au bout de quelques minutes il laissa tomber avant de soupirer.
 
<< Quoi ?
 
- En fait on devrait d'appeler mere Teresa.
 
Le corbeau la regarda avec indignation.
 
- Pardon quoi ?
 
Le pire c'etait qu'elle semblait parfaitement serieuse, du moins elle faisait comme si, il connaissait Nina depuis assez longtemps pour le savoir.
 
- Si si, je suis serieuse, lui assura-t-elle, apres tout, tu es quelqu'un de tellement formidable, et genereux, et fantastique et...
 
Il leva les yeux au ciel.
 
Un sourire amuse se dessina sur le visage de la Grisha.
 
Evidemment...
 
- Va embeter et agacer quelqu'un d'autre, tu veux ? J'ai du travail.
 
- Oui, bien sur, je vais aller manger mes gaufres et parler avec Matthias, lui au moins il devrait accepter de m'ecouter. Allez, bonne journee mere Teresa !
 
Le batard du Barrel soupira, sentant que ce surnom allait lui coller a la peau pendant longtemps.
Inej ne savait pas au juste quel Saint elle devait remercier pour ca.
 
Depuis qu'elle avait ete arrachee aux siens, a sa famille, elle avait cru pendant des annees que jamais elle ne les reverrait.
 
Puis, elle avait quitte Ketterdam a bord de son navire, elle avait explore les oceans et un jour elle etait tombee sur le Providence.
 
Et a bord, il y avait Sinbad.
 
Son frere, qu'elle pensait perdu pour toujours, qui avait disparu quelques annees apres elle, touche par une malediction dont elle ignorait presque tout.
 
Mais il etait la, et elle pouvait le prendre dans ses bras, s'assurer qu'il allait bien.
 
Et il etait heureux.
 
Vraiment heureux, surtout maintenant que la malediction qui le frappait etait levee et qu'il s'etait trouve une nouvelle famille dans son equipage, tout comme elle en avait trouve une avec les corbeaux.
 
Quand elle l'avait serre a nouveau dans ses bras, elle s'etait sentie pour la premiere fois a la maison, et meme si ca n'effacait rien, elle ne pouvait qu'etre soulagee.
 
Sinbad etait en securite, il menait une vie qui lui plaisait, et meme si elle ne se serait jamais attendue a le retrouver en mer, elle trouvait ca beau qu'ils aient suivi le meme chemin en un sens.
 
Et surtout oh, comme Sinbad etait aime.
 
Apprecie des membres de l'equipage, bien sur, mais de toute evidence, le medecin du navire, Anwar, l'aimait et il l'aimait aussi, et a chaque fois qu'elle les voyait interagir ensemble, elle sentait son coeur se gonfler de bonheur.
 
<< Arrete de te comparer aux autres. Idiot, fit affectueusement Sinbad a Anwar alors qu'il soignait une de ses blessures dont il ne pouvait pas s'occuper lui-meme apres etre tombe, tandis qu'il lui disait etre bien plus maladroit que les autres. >>
 
Anwar lui sourit, semblant habitue a entendre cela, et la suli savait bien que le marin le lui dirait a chaque fois qu'il se devaloriserait, meme si ce n'etait que pour de petites choses.
 
Comme elle etait fiere de lui.
 
Elle sourit a son tour, en leur souhaitant tout le bonheur du monde.
Voldemort est amoureux. Oui, il est amoureux. Lors d'une de ses nombreuses visites a Poudlard, il a croise son regard, son beau et doux regard, a Elle. Elle etait si belle, elle avait l'air si comprehensive. La seule paire d'yeux a ne lui envoyer ni degout, ni mepris. Elle le regardait... Comme s'il etait n'importe qui, comme s'il n'etait pas le seigneur des tenebres, comme s'il n'etait pas un meurtrier. Voldemort est amoureux de Luna Loovegood.Nuit et jour, il ne pense plus qu'a la revoir. Alors il organise visite apres visite pour... recuperer une relique, pour parler a Severus... N'importe quelle excuse est bonne pour esperer croiser la jeune fille. Et aujourd'hui quelque chose a change. Aujourd'hui, il a entendu le son de sa voix pour la premiere fois. Il se baladait dans les couloirs quand il l'a croise. Alors il a << accidentellement >> bousculer la jeune fille et s'est baisse pour ramasser son livre. Il lui a redonne son livre, et elle l'a remercie, avant de partir en rougissement.Un simple << merci >> a suffit a l'emplir de bonheur. Alors, comme s'il etait redevenu adolescent, il a cueilli une margueritte dans le jardin et a commence a arracher petale par petale :<< Elle m'aime, un peu, beaucoup, passionnement, a la folie, pas du tout. Elle m'aime, un peu, beaucoup, passionnement, a la folie, pas du tout, un peu... Un peu ? >>Voldemort s'agace et jette sa tige.<< Un peu ?!-C'est parce qu'elle ne te connait pas. Si elle te connaissait, elle t'aimerait. >>Voldemort se retourne, il s'agit d'Evan.<< Qu'est-ce que tu racontes ?-La petite blonde que tu regardes toujours comme la huitieme merveille du monde, elle ne te connait pas encore, mais si c'etait le cas, je suis sur qu'elle t'adorerait. >>Un sourire se dessine sur les levres de Voldemort.<< Alors je n'ai plus qu'a la conquerir. >>Voldemort se dirige vers sa chambre, heureux, puis se tourne de nouveau vers Evan.<< Comment je fais ? >>Evan sourit, amuse.<< Alors, alors... Evan Rosier, conseiller en seduction, imbattu dans le domaine de l'amour, au moins deux conquetes a mon actif...-Deux ?-Oui, Barty et Regulus. Mais la n'est pas le sujet.-La est tout le sujet. Tu es sorti avec les deux en meme temps ?-Et oui, j'ai deux petits amis. Et je les aime comme un fou.-Et dire que je n'arrive meme pas a en avoir une seule. >>Evan vient s'asseoir a cote du seigneur des tenebres.<< On va la conquerir ta blondinette. Fais moi confiance.-JE la conquiers, tu en as deja deux.-Je vais t'aider. Mais ne t'inquietes pas, elle ne m'interesse pas. J'ai les deux amours de ma vie avec moi, je n'en ai pas besoin de plus.-Je commence par quoi ?-Ecris lui une lettre. Et envoie-lui des fleurs. >>
******
Voila trois jours que Voldemort a envoye sa lettre, et aucune reponse.<< Evan ! S'ecrie t'il en entrant dans la chambre de ce dernier.-Oui mon seigneur ?-Elle ne m'a pas repondu. >>Barty, qui etait dans la chambre de son petit ami s'apprete a quitter la piece mais Voldemort l'arrete.<< Barthemius, qu'est-ce que tu en penses ?-Je pense que vous devriez aller lui parler.-Je lui ai deja dit << tiens >> et elle m'a repondu << merci >>.-Ah oui... Fait mine de s'exclamer Barty. En effet, vous etes proches du rendez-vous.-Tu crois ? >> Demande le seigneur des tenebres, n'ayant apparemment pas compris le sarcasme.Evan fait signe a son petit ami d'eviter le sarcasme avec Voldemort.<< Ecoute Tom, Barty a raison, tu devrais lui parler, et essayer de faire une conversation de plusieurs phrases.-Je vais faire ca. Et lui declarer mon amour. >>Evan soupire.<< Non, tu ne declare pas ton amour tout de suite. D'abord tu la complimente, et tu lui dis que tu l'apprecie. Mais tu ne fais pas de grandes declarations, ca va lui faire peur. Rassure-moi, tu n'as pas ecrit... de grandes declarations ?-Non, j'ai simplement ecrit : << ma belle Luna, tu es l'astre qui illumine mes journees, la fleur de mes pensees, je t'ecris quelques mots pour que tu saches que ton sourire est la plus belle chose du monde, tes yeux les plus brillants que je n'ai jamais vu, et ta voix la musique qui berce mes nuits >>. Donc tu vois, je n'ai pas ete trop claire sur mes sentiments. >>Evan echange un regard qui en dit long avec Barty.<< Nous allons... reviser un peu... >>Voldemort hoche la tete.<< Non, c'est bon, je sais ce que je vais lui dire. >>Une fois Voldemort partit, Evan soupire et regarde Barty.<< Je crains le pire.-Moi aussi.-Je crois que ca va etre un massacre.-Une catastrophe naturelle. >>
*****
Voldemort se rend de nouveau a Poudlard, avec pour excuse cette fois de devoir recuperer un document pour la comptabilite. Severus ne semble absolument pas le croire.<< Si je t'assure que j'ai besoin du... machin. Celui avec les chiffres.-Tom, si tu veux voir Luna, viens. Mais arrete d'inventer des excuses, j'ai deja envoye tous les documents a Lucius.-Tu sais dans quelle chambre elle est ?-En ce moment elle est dans le parc, probablement en train de dessiner. >>Voldemort remercie le directeur et se rend vers l'etang, l'endroit le plus propice au dessin. Et en effet, il la voit, assise contre un arbre, en train de dessiner.<< Luna ? >>La jeune fille se tourne vers lui et rougit furieusement.<< Mon seigneur...-Appelle moi Tom.-Tom... J'ai recu votre... ta lettre.-Qu'en as-tu pense ?-C'etait tres beau mais...-Mais ?-Nous ne nous connaissons pas encore.-Voudrais tu apprendre a me connaitre ? >>Elle repond par l'affirmative et le seigneur des tenebres s'assoit a ses cotes. Ils passent ainsi l'apres-midi a discuter, emplissant le seigneur des tenebres de bonheur.
*****
Voldemort entre dans la chambre d'Evan, Barty et Regulus. Les trois hommes etaient en plein ebat, alors ils se cachent sous la couette.<< Evan, je dois te parler.-Que ce passe-t-il ? Demande t'il agace.-Pourquoi tu me parles sur ce ton ? Je vous derange >>Voldemort regarde autour de lui et semble comprendre.<< Vous vous envoyiez en l'air, desole, je vous attends dans ma chambre. >>Voldemort quitte la chambre et les trois garcons se regardent en soupirant.<< Je suppose que je devrais y aller...-Tu devrais, soupire Regulus en l'embrassant tendrement.-Finissez sans moi-On se garde au chaud en t'attendant, murmure Barty en l'embrassant a son tour. >>Evan se rhabille et se rend dans la chambre de Voldemort.<< De quoi vouliez-vous me parler ?-De Luna ! Nous avons parle toute l'apres-midi ! Elle est formidable ! >>Evan sourit en s'asseyant en face de lui.<< Raconte-moi tout.-Elle aime le dessin, la lecture... Elle est intelligente, cultivee, gentille, belle, souriante, altruiste...-Elle a toute les qualites du monde.-Exactement. Et j'aime tellement son style vestimentaire ! Unique, personnel, originale.-Elle est parfaite, donc.-Elle l'est. >>Evan sourit.<< Vous allez vous revoir ?-Nous avons rendez vous la semaine prochaine. Je devrais lui amener des fleurs, qu'en penses-tu ?-Tres bonne idee, mais attend le jour J, ou elles seront fanees. Je peux y aller desormais ? >>Voldemort semble se rappeler de la scene qu'il a interrompu.<< Bien sur, je suppose que tu as quelque chose a faire >> Dit il avec un clin d'oeil, alors qu'Evan part retrouver ses petits amis.
*****
Voldemort a passee la soiree avec Luna. Ils sont alles boire un the aux trois balais, et ils ont passes un moment merveilleux. Ils ont parle de sujet beaucoup plus serieux que la derniere fois, notamment la politique de Voldemort. Bien que Luna n'approuve absolument pas la violence, elle trouve que Voldemort n'est pas aussi terrible que ce que peuvent dire ses amis. A ce moment, Voldemort a su que c'etait la femme de sa vie.Le seigneur des tenebres l'a alors ramene a Poudlard, et ils sont devant le batiment.<< Merci pour cette soiree formidable, le remercie la jeune fille en rougissant.-Merci a toi, cette soiree a tes cotes etait aussi douce qu'une brise printaniere.-Je ne sais pas ce que ca veut dire, mais c'est mignon. >>Voldemort se penche alors et l'embrasse doucement. Voyant que la jeune fille repond a son baiser, un immense bonheur s'empare de lui.<< Luna, murmure le seigneur des tenebres, j'aimerais te revoir au plus vite.-Ce serait pour mon plus grand plaisir. >>
La premiere fois que Yuri rencontre Anya, il ne sait pas quoi penser d'elle.
Avant meme qu'il ne la rencontre, il sait qu'il ne l'aime pas. Il n'aime pas son pere non plus, apres tout. Toute personne qui lui enleve Yor est une personne qu'il n'aime pas, de toutes facons. Yor est sa grande soeur adoree, qu'il aime plus que tout. Tout ce qu'il fait, de moralement bon ou mauvais, c'est pour que l'ange qui est sa soeur puisse vivre une vie normale et heureuse. Alors forcement, quand il apprend du jour au lendemain, que l'ainee s'est fiancee avec un homme qu'il n'a jamais rencontre et que cet homme a deja une enfant, Yuri a de quoi etre chamboule.
Et quand il la rencontre, il ne l'apprecie pas vraiment. Il la trouve gamine, pas tres mature, pour une enfant censee aller a Eden. Elle est collee a ses peluches et a son dessin anime. C'est a peine si elle lui parle. Pour elle, les conversations sont des conversations d'adulte. Et encore, il a l'impression qu'elle tend un peu l'oreille, mais a chaque fois que cette impression le traverse, elle disparait des que la petite fille revient devant la tele. Difficile de se faire une opinion sur elle. Elle est habillee bizarrement et cet espece d'accessoire dans ses cheveux est etrange, on dirait des cornes. Elle a des cheveux d'une couleur qu'on a jamais vu et Yuri se demande sincerement quel genre de pere laisse ses enfants se teindre les cheveux.
Vraiment, il a du mal a se forger une opinion positive. De toutes facons, elle est la fille de celui qui lui a vole sa soeur : difficile de l'apprecier pleinement.
Sauf que d'une certaine facon, elle est aussi la fille de sa tendre soeur. Et rien que pour ca, il se dit qu'il doit faire un effort. Oh, il lui arrive d'etre un peu jaloux quand il voit toute l'affection qu'elle lui donne. Il aimerait que ce soit lui qui la recoive, comme quand ils etaient petits. Parce que c'est une affection similaire : Yor donne des calins, caresse ses cheveux, la felicite quand elle reussit un exercice... Plein de formes d'affections qui le rendent nostalgique de l'epoque desormais lointaine ou il etait celui qui recevait tout l'amour de sa soeur.
<< Je vous fais un chocolat chaud ?- Oui ! Le chocolat de maman !- Oui s'il-te-plait. >>
S'exclame la petite fille joyeusement. Aujourd'hui Yuri est venu rendre visite a sa soeur, sauf qu'il se retrouve a aider la petite fille avec ses devoirs. Au moins une chose n'a pas change depuis son enfance : Yor fait toujours des chocolats chauds et ils ont l'air delicieux. Voila qu'elle se met aux fourneaux et que les deux autres doivent attendre la preparation. Pendant que la mere de famille s'occupe de la preparation, Yuri realise quelque chose.
<< Tu n'as pas dit s'il-te-plait a Yor.- Ah. >>
Bon sang, comment est-ce que son pere l'eduque ? Dire s'il-te-plait et merci, c'est la moindre des choses quand on est un enfant bien eleve !
<< Comment tu dis ?- Tu ne sais pas comment dire ?- C'est dur... >>
Quand meme, c'est un des premiers mots qu'elle aurait du apprendre...
<< Je vous apporte des sables avec ca ? Je les ai fait au seminaire de cuisine de la mairie !- Beurk !- Anya ! Un peu de respect pour ta mere !- Ne t'en fais pas Yuri. Je t'en mets ? >>
Il hoche la tete vigoureusement, non sans lancer un regard inquisiteur vers la petite fille. Comment ca, << beurk >> ? C'est un veritable manque de respect pour celle qu'il a toujours mis sur un piedestal. La mere est revenue aux fourneaux, ne faisant pas attention a ce que la petite fille a pu dire, mais Yuri, lui, ne decolere pas.
<< Tu es vraiment malpolie.- Pou'quoi ?- On ne dit pas beurk ! Encore moins sur la cuisine de Yor !- Maman elle m'a toujours dit d'etre honnete.- Etre honnete ? C'est une bonne lecon, mais etre honnete ca veut dire ne pas raconter des mensonges. >>
La petite fille le regarde comme s'il disait n'importe quoi. La cuisine de sa soeur est delicieuse enfin, qu'est-ce qu'elle raconte ? Des fois il a l'impression qu'il est la seule personne a la trouver bonne. Elle est speciale oui, mais elle est bonne. Franchement, il ne comprendra jamais ceux qui clament que c'est comme manger son propre vomi...
<< Je mens pas ! S'exclame l'enfant avec une moue protestataire.- Je te jure... Tu devrais apprendre a mieux parler que ca. Est-ce que tu lui parles comme ca a ton pere et a ton ancienne maman ? >>
Ouch. C'est au moment ou il prononce ces mots qu'il se rend compte que cette question est peut-etre tres insensible. Tout ce qu'il sait des parents de sa niece, c'est que sa mere biologique est decedee et qu'il ne peut pas encadrer son pere. Anya s'est vite habituee a avoir Yor comme maman, mais le sujet est peut-etre encore sensible.
<< Excuse-moi, je n'aurais pas du.- Ma vraie maman c'est maman. >>
Dit la petite fille en pointant la maman aux fourneaux. L'enfant ne le voit pas, mais Yuri remarque que sa soeur s'est stoppee net en entendant ces mots, comme si la surprise l'empechait de continuer sa preparation.
<< Elle est gentille. Elle fait des super chocolats chauds. Elle cuisine pas bien mais c'est pas grave, papa il l'aide. Et puis on fait des balades avec Bond. Elle m'achete toujours des cahuetes. Des fois on fait des sorties avec Becky et elle nous prend des glaces meme si la famille de Becky elle est riche. Elle m'aide pour les devoirs et papa aussi, c'est grace a eux que j'ai des bonnes notes. Meme qu'ils m'ont emmene a l'aquarium et j'ai pu voir les pingouins. Papa il m'a meme offert une peluche. Maman elle s'occupe de moi comme une vraie maman. >>
L'enfant n'a pas repondu a la question de l'adulte, prenant des chemins detournes. Mais Yuri ne le releve pas, parce qu'il remarque deux choses dans ses propos. C'est la premiere fois qu'elle parle aussi clairement et longtemps, et elle le fait pour complimenter sa soeur. La petite fille est bien plus gentille avec Yor que ce qu'il pensait... Et autant dire que cette tirade n'a pas laisse la maman indifferente, puisqu'elle se precipite vers la petite fille pour lui faire un calin.
<< Anya ! Je t'aime fort moi aussi... Je suis tellement contente d'etre ta maman...- T-Tu me serres trop fort...
Commente la petite fille, bien vite etouffee par cette enorme marque d'affection que lui fait la maman.
Yuri, lui, regarde la scene d'un air emu... Non sans envie d'etre a la place d'Anya.
Jinx pensait connaitre la douleur. Psychique deja. Les morts de Vander, Mylo, et Claggor d'abord, l'avaient deja bien assez bousillee pendant des annees, jusqu'a ce que rajoutent celles de Silco et d'Isha. Physiquement, aussi elle avait bien encaisse. Du doigt coupe par le fusil de Caitelyn, aux cotes rompues par sa soeur dans leur combat dans la crypte, en passant par son operation de la derniere chance chez le doc, ou la machoire demise par les coups de tuyau de plomb d'Ekko sur le pont, juste avant qu'elle n'essaye de les faire sauter a la grenade.
Normalement elle maitrisait.
Mais maintenant, elle regrettait un peu que la shimmer n'ait pas brule jusqu'au dernier de ses nerfs. Elle aurait eu un peu moins l'impression qu'un parasite avait elu domicile pendant des mois dans son ventre, et essayait actuellement d'en sortir en donnant des grands coups de butoir dans le moindre de ses os, dechirant muscles et tendons dans le processus.
Oh il n'y avait pas eu que ca. Jinx avait eu la collection complete : les nausees, les aigreurs d'estomacs, les ballonnements, les migraines, les pieds qui gonflent. Elle avait aussi eu droit aux sautes d'humeur, aux fringales et comble de l'ironie, meme aux douleurs dans les seins, bon sang, elle qui etait plus proche d'une planche a pain que d'une humaine normalement constituee. Elle etait en plus sure que si par miracle, elle survivait a tout ca, elle aurait des vergetures.
A l'heure actuelle, elle essayait de faire le vide dans sa tete, alors que les contractions se rapprochaient, et avec elles, un peu plus de douleur a chaque fois. Une main dans la sienne, que Jinx utilisait davantage comme balle anti-stress que pour reellement autre chose, Ekko etait penche sur elle, epongeant son front et passant de temps a autre les doigts dans sa chevelure empoissee de sueur. Une nouvelle coupe on aurait pu dire, un chignon fait a la va-vite etant donne les circonstances. Son compagnon, lui, avait toujours ses eternelles dreadlocks blanches. Ca faisait couleur locale au moins.
Une belle marbrure qui tournait au violace marquait sa joue gauche. Il avait voulu dedramatiser un peu plus tot, en disant qu'avec un pere horloger, c'etait plutot normal que la petite soit du genre pressee, surtout quand ils avaient choisi de l'appeler Minute. Sous l'effet d'une nouvelle crise qui l'avait faite hurler, alors qu'elle etait sure qu'une de ses vertebres venait de bouger dans un endroit de son corps absolument pas prevu pour cela, Jinx lui avait foutu un pain. Non mais sans blague. Faire de l'humour a un moment pareil. Elle s'etait ensuite sentie mal de lui avoir file une beigne mais il etait tout de meme responsable de la situation a 50%. Il fallait qu'il assume un peu maintenant.
Bon d'accord sans doute qu'elle avait aussi sa part a jouer dans ca. C'etait son idee a elle d'avoir voulu faire un arret a Bilgewater au lieu de tracer directement pour Harelport et le delta serpentin. Mais on allait pas accuser une fille qui avait vecu toute son enfance les yeux en l'air, a baver d'admiration devant les dirigeables de pas au moins une fois aller fiche les pieds dans la cite des pirates non ? Ekko n'avait pas proteste. Ils avaient un peu fait le tour de Demacia de toute facon, et son compagnon etait tout aussi curieux d'aller voir les docks d'equarrissage, le pont du Boucher, et les temples de Negakabouros et de Buhru.
De toute maniere s'etaient-ils dit, ils avaient encore un petit mois devant eux avant que Jinx ne soit a assez de semaines pour etre intransportable. Meme si elle commencait a etre enceinte jusqu'aux yeux, rejoindre Kumungu serait encore jouable.
Bon il s'averait au final que ni elle, ni lui n'avaient ete tres bons previsionnistes.
Ils avaient loue une cabane a flanc de montagne, qui donnait sur le delta. En temps normal, pour contrer les nausees matinales, Jinx aimait bien aller jusqu'a la fenetre et respirer l'air marin. Le sel qui saturait ses narines l'apaisait un peu et calmait son ventre. La, elle avait plus envie de mettre la tete sous l'eau et d'attendre de se noyer pour que ca passe.
Si elle n'avait pas mal au ventre et aux reins a s'en cogner la tete contre les murs depuis que le travail avait commence, elle aurait probablement pu au moins trouver du positif dans le fait qu'elle accouchait entre quatre murs et pas a la belle etoile.
Elle reposa la nuque sur son oreiller trempe. Une partie anesthesiee d'elle-meme - dommage c'etait son cerveau, pas sa zone posterieure - lui chuchotait que puisqu'elle entamait sa 12e heure de contractions, logiquement, le bout du tunnel ne devait plus etre tres loin. Le debut de la fin. Ou la fin du debut. Enfin bref, ca ne pouvait plus durer si longtemps que ca. Ekko avait plusieurs fois propose d'aller chercher un medecin. Apres tout, Bilgewater Bay etait une crique de ruffians et de boucaniers, ou les coups de sabre, les balles de pistolet et les morsures de requin etaient legion. Il y avait forcement des gens pour rafistoler tout ce petit monde, et les pirates aussi, ca devait faire des petits. Ils ne se reproduisaient pas par la volonte de Janna.
Mais Jinx avait repousse l'idee. Ils n'avaient jamais eu besoin de personne hormis eux deux, ils n'allaient pas commencer maintenant. Et puis, elle n'allait sans doute pas l'avouer a voix haute, surtout dans un moment pareil, mais elle etait terrifiee a l'idee que Ekko ne revienne pas si elle lachait sa main.
Elle avait perdu trop de proches, et le petit saveur, lui, s'etait donne trop de mal pour la retrouver. Jinx et Ekko contre le monde. Un melange qu'on attendrait instable, une bombe a retardement, mais qui fonctionnait mine de rien.
Alors ca valait bien la peine. Meme si elle serrait tellement les dents qu'elle etait sure de se les etre fendues, et que si elle avait eu son revolver a proximite, elle n'aurait pas ete contre faire une partie de roulette russe, avec toutes les balles dans le barillet.
Ekko se pencha sur elle et deposa un baiser sur son front. Jinx se surprit a sourire stupidement. Il etait mignon quand il avait ce genre d'attentions. Cela capta sa reflexion juste assez de temps pour qu'elle ne sente pas immediatement ses reins se liquefier de douleur. Un flash passa devant ses yeux et eut la sensation de s'evanouir. Sans doute le fit-elle quelques secondes. Quand elle reprit conscience, Ekko venait de jeter un oeil sous les draps, faisant un signe du pouce. Il lui dit de pousser. Alors Jinx s'executa. A chaque contraction, comme elle l'avait appris. Et a chaque fois la douleur augmenta encore d'un cran. Cela culmina jusqu'au moment ou elle eut l'impression que son pelvis etait en train de s'ouvrir en deux et que sa colonne vertebrale allait rompre a force d'arquer.
Elle s'evanouit presque une seconde fois. Et puis soudainement, la souffrance disparut. Elle qui occupait la moindre parcelle de son corps depuis ce matin, s'en alla brusquement. Jinx avait l'impression que son corps tout entier etait devenu une gigantesque crampe. Comme une coquille qui vibrait encore d'echos de douleur, mais que cette derniere etait bel et bien partie.
Ses yeux ruisselaient de larmes sans pouvoir s'arreter. Sa langue etait un morceau de bois. Ses oreilles bourdonnaient. Et elle avait tout d'un coup tres tres tres sommeil. Elle bailla, et tres naturellement, se laissa aller a piquer du nez. Mais juste avant qu'elle ne ferme les yeux, au travers du sifflement de ses tympans, elle percut un bruit qui n'etait pas la tout a l'heure. Ce n'etait pas celui des vagues en contrebas, ni les eclats de voix du marche aux poissons du quartier. C'etaient les pleurs d'un bebe.
Jinx se redressa sur les coudes, et se repositionna sur son oreiller. Elle vit juste a cote d'elle Ekko emerger de dessous les draps.
Il etait beau avec son air un peu ahuri.
Il etait beau avec du sang plein les mains.
Il etait beau avec leur fille dans les bras.
Harry et Lucius se promenent dans les bois. Les feuilles aux couleurs splendides parsement le chemin de flammes vegetales, craquant sous leurs pieds. Elles tombent en tourbillonnant, caressant leurs visages, creant une ambiance feerique.Lucius prend la main d'Harry dans la sienne, la serrant tendrement.Alors qu'ils marchent en foret, Harry commence a s'impatienter.<< Ou allons-nous ?-C'est une surprise.-J'ai envie de savoir. >>Lucius depose un baiser sur sa joue :<< Sois patient, nous sommes presque arrives. >>Harry ronchonne un peu mais suit son petit ami, curieux de voir la surprise qu'il lui reserve.Finalement, au bout d'une dizaine de minutes, ils arrivent sous un kiosque abandonne, recouvert de feuilles, de lianes et autre vegetation, comme si la nature avait decide de reprendre ses droits sur une construction humain laissee a l'abandon.<< C'est magnifique, murmure le jeune homme.-Un endroit magnifique pour un garcon magnifique. >>Harry l'embrasse tendrement.<< La surprise n'est pas terminee >> annonce Lucius, l'entrainent sous le kiosque.Harry le suit sans vraiment y preter attention, obnubile par la beaute du paysage. Mais une fois sous la magnifique construction, Lucius se met a genoux, ramenant l'attention du jeune homme.<< Luce, qu'est-ce que tu fais ?-Harry James Potter, amour de ma vie, homme de mes reves, veux-tu me faire l'honneur de devenir mon mari ? >> Demande t'il en le regardant tendrement, tout en sortant une bague de sa pocheHarry reste quelques seconds silencieux, bien trop choque pour dire quoi que ce soit. Lucius, toujours a genoux la bague dans les mains commence a s'inquieter.<< C'est trop rapide ? J'ai dit quelque chose de mal ? Harry je suis desole... >>Harry reprend ses esprits et le fait taire en posant son doigt sur sa bouche.<< Mon amour, je veux t'epouser. Je t'aime et je veux t'epouser ! >>Lucius se leve et embrasse son jeune fiance tendrement, lui passant la bague au doigt. Harry se blottit dans ses bras et regarde la bague.<< Elle est magnifique. C'est une emeraude ?-Elle me faisait penser a tes yeux. >>Harry l'embrasse tendrement.<< Je t'aime, mon futur mari.-Je t'aime aussi, mon fiance. >>
Cette situation n'avait pas le moindre sens.
 
Jamais Rumplestiltskin n'aurait cru qu'un jour il se retrouverait la, a cette table, en train de diner chez des gens qu'il avait eu l'intention autrefois d'utiliser pour servir ses propres interets.
 
Du moins, ca aurait ete le cas dans d'autres circonstances, s'il avait eu besoin du Sort noir pour retrouver son fils (oh. Il allait devoir trouver un moyen d'arranger les choses avec Regina. Il doutait que Neal accepte son plan de pousser la jeune femme vers les tenebres, surtout si c'etait pour rien.), s'il avait du attendre encore des annees avant de pouvoir mettre son plan a execution.
 
A la place, il etait en train de manger avec la femme avec qui il avait passe un marche abominable des annees plus tot et avec un garcon avec il prevoyait d'en passer un autre, et...
 
Et lui, le Tenebreux, pouvait les considerer comme faisant partie de sa famille, non ?
 
Ils etaient celle de son fils en tout cas, cela se voyait qu'il les aimait, qu'il tenait a eux et qu'il etait heureux avec eux.
 
En realite, son enfant ne lui avait jamais semble si heureux et plein de vie, depuis... depuis...
 
Depuis la fin de la guerre des ogres en realite, quand tout allait bien, avant que les tenebres ne s'emparent de ce qu'il lui restait d'humanite.
 
Apres, il n'avait vu que de la peur dans les yeux de son petit garcon, jusqu'a ce que tout finisse par s'effondrer et qu'il ne le perde pour ce qui avait dure des siecles.
 
Il n'aurait jamais du se trouver ici, lui et Ruth et David etaient bien trop opposes, differents, il ne savait rien d'eux et ils ne le portaient definitivement pas dans leurs coeurs.
 
Mais ils etaient reunis par une chose commune.
 
Ils tenaient tous a Neal.
 
Ils l'aimaient, ils voulaient son bonheur, lui qui avait bien trop souffert pendant si longtemps.
 
Et le sorcier voyait deja en si peu de temps qu'ici, l'ancien enfant perdu etait heureux, qu'il allait bien, et que c'etait entierement grace a eux.
 
Il sourit, un sourire denue de malice ou de sombres desseins, pour la premiere fois depuis une eternite.
 
Ruth ne comprit pas pourquoi, quelques jours plus tard, de la paille filee en or commenca a apparaitre de maniere reguliere chez elle.
La caresse poudree de la farine s'echappa, s'agglutina, mua sous le filet d'eau et bientot, les grumeaux accrocherent les parois laquees du large bol.Berce par la repetition, le geste, Atsushi petrissait le melange. La cuisine toute entiere exhalait le parfum de preparations vouees a celebrer le premier repas de l'annee a venir.
Vint enfin l'heure d'etaler la pate, son hale drape contre la farine qui maculait la table. Detaillant des filins d'une longueur prodigieuse, la lame s'y enfoncant sans resistance.
Dans la transparence du bouillon, quelques bribes de resiliences adressees aux funambules suspendus aux ultimes minutes de l'annee et determines a entamer le plongeon dans la nouvelle.
 
***
 
            La nuit s'habilla du joyeux tonnerre des cloches sollicitees dans temples et sanctuaires.Demarche tranquille - calquee sur celles de ses pairs - Tatsuya suivait l'ondulation de processions emmitouflees et precipitees aux edifices sacres du quartier.
L'arche dressee sur la toile nocturne, portail ouvrant la voie aux pelerins. 
L'impact de la piece dans la gueule de l'immense boite, transi de froid, Tatsuya apprehenda les asperites de la corde, le tintement des clochettes, la choregraphie de la reverence puis les boiseries alentours absorberent l'echo frappe de ses mains. 
Enfin, il enonca ses premiers voeux et s'inclina.
 
En sortant, ses pensees le ramenerent a Atsushi.    
 
***
 
            La table resplendissait. Porcelaines ouvragees avoisinaient boites richement garnies d'aliments etincelants qui n'attendaient qu'a etre degustes. La douce rumeur familiale, tissee de voix enfantines, de rires et d'approbations, agrementee d'un ou deux baillements - discrets.
Atsushi accusait le coup. Soumis a l'impulsion des siens, il avait consenti a sortir des l'aube afin d'admirer l'or glacial du premier lever de soleil.
Derriere les fenetres, les nuages s'etaient immisces sur l'infinite du ciel. Il frissonna.
Lorsque leurs couvercles furent souleves, les bols - encore chauds de leur bain - echapperent des soupirs vaporeux. Les effluves, riches, invitantes, suffirent a accaparer l'attention de chacun des convives.Atsushi n'en fit qu'une bouchee et, ainsi esseule a la ligne d'arrivee, s'egara dans des reveries habitees d'une presence aux sourires engageants.
D'instinct, il se tassa sur sa chaise en esperant se faire discret pour dissimuler la chaleur etendue a ses joues.   
 
***
 
            Voile laiteux, ecrin a peine releve d'un coeur de grenat, une tige delicate s'epanchant a ses deux extremites. 
Tatsuya observa la confection. Sa tasse de the oubliee, releguee a la banalite intangible du quotidien tandis qu'il redecouvrait l'extase d'un petale a l'enveloppe poudree et souple, balancee de notes terreuses, a peine relevees d'une pointe de sel, puis exaltees d'un arome vegetal.
 
Une revelation qui invoqua le passe, saveurs et atmospheres de l'enfance.
 
***
 
            La morsure de l'hiver s'imprimait a la fois contre l'air, au rythme de leurs respirations, et sur leurs carnations. 
Ils passerent l'arche ecarlate et sa couronne niveenne pour gagner l'appentis sous lequel dormait le bassin d'ablution.L'eau enchassee dans la pierre etait coiffee d'une feuille de glace, damas sculpte d'ecoulements successifs.A leur approche, le mecanisme s'enclencha et libera le filet necessaire a remplir la louche. 
L'echo cristallin eclipsa les corbeaux niches plus haut. L'etau de l'eau sur la peau, contraste acere, arracha un grognement a Atsushi.Nez enfonce dans la laine de son echarpe, Tatsuya se laissa aller a une vocalise amusee.
Purifies et gantes, le coton de la neige absorbant la musique de leur pas, ils s'enfoncerent dans le sanctuaire.
 
***
 
            Serpent campe tout contre le bois de l'immense plaquette votive, enroule et passif a travers le cadre des deux lions de pierres, gardiens moussus.L'enceinte sacree respirait enfin le calme, tandis que les cendres fraiches des brasiers rituels se melaient a la neige.
La traction de sa manche agrippee, pressee, Atsushi trebucha a demi.La hate de Tatsuya, un acces d'emerveillement, une enieme redecouverte.
Bientot, le tintement des baguettes dans la cassette, l'annonce de chiffres et tiroirs associes pour, enfin, decouvrir les predictions couchees sur le papier.
"Moyenne chance. Et toi ?"
 
Atsushi se renfrogna et, dans un soupir, noua son tirage sur la cordelette alourdie par les malchanceux precedents.
 
***
 
            L'enveloppe immaculee crissa sous la pression des doigts. Atsushi la lui tendit, rougeurs a moitie dissimulees entre les peluches de son bonnet et le bouclier de son echarpe. 
Tatsuya l'ouvrit, y extirpant la pochette brocardee - une amulette de protection. Engonce entre le faste des broderies sous la lumiere bleme de janvier, l'affection impregnee dans l'attention et le regard fuyant d'Atsushi, il coula un sourire calme. Parfaitement serein.Sans s'en departir, il gagna le bureau du sanctuaire a son tour.
Une seconde enveloppe. Atsushi l'accepta dans un renaclement.Yeux egares sur les reflets irises de son talisman flambant neuf, il marmonna.
"Uh... T'etais pas oblige, Muro-chin..."
 
Tatsuya acquiesca et, nanti d'une simplicite desinvolte, glissa un bras sous le sien.
Ce n'etait pas cense se passer comme ca.
 
Ca n'aurait jamais du arriver.
 
Depuis qu'il avait retrouve Thomas, qu'il avait ete reuni avec celui qu'il pensait avoir perdu pour toujours, celui qu'on appelait autrefois le capitaine Flint se repetait constamment ces deux phrases, comme s'il avait encore peur que tout ne lui soit enleve d'un instant a l'autre.
 
C'etait deja arrive une fois apres tout, autrefois, ca pouvait tout aussi bien recommencer une fois de plus.
 
Il n'etait pas sur de pouvoir y survivre cette fois, surtout maintenant que Miranda n'etait plus la.
 
Parfois il doutait que ce soit reel, que ce ne soit pas qu'un reve dont il risquait de se reveiller un jour, de la plus cruelle des manieres.
 
Pourtant, non.
 
Les jours passaient, et Thomas etait toujours la, vivant, a ses cotes, et le pirate admettait de plus en plus l'idee qu'il n'allait pas s'envoler sans prevenir.
 
C'est termine.
 
La guerre contre l'Angleterre, sa vengeance, sa revolution contre un empire cruel qui lui avait pris ce qu'il avait de plus cher, tout etait fini, il ne se battrait plus.
 
Avant, cette phrase aurait sonne amere, douloureuse, aurait eu le gout de la defaite.
 
Plus maintenant.
 
Il n'avait pas eu ce qu'il voulait, pas completement, et il ne pourrait jamais mener son combat jusqu'au bout.
 
Mais Thomas lui avait ete rendu, et retrouver le bonheur que l'Angleterre lui avait vole lui semblait etre une vengeance plutot acceptable.
C'est la sensation d'Albert quittant ses bras qui reveille Andre. Il pousse un grognement mecontent, essayant d'attirer a nouveau le vicomte sous les couvertures. Albert le laisse entourer sa taille de ses bras sans protester. Andre voudrait qu'ils restent eternellement dans ce lit, qu'Albert n'ait pas a rentrer chez les Morcerf aux aurores pour que personne ne s'apercoive qu'il a passe la nuit ailleurs. Son amant se penche vers lui, partageant le meme desir, mais Andre sait que le vicomte est bien plus raisonnable que lui. Albert l'enlace, toujours aussi genereux avec son affection, d'une maniere qu'Andre a parfois de mal a imiter.
A force de baisers et de caresses, le vicomte parvient a lui faire quitter les draps chauds. Andre aura reussi a retenir Albert quelques minutes. Tous les moyens sont bons pour allonger le temps qu'ils passent ensemble. Andre regarde son amant s'habiller avec un peu de nostalgie en voyant son corps disparaitre sous le tissu. Le vicomte est gracieux, tout en lui semble avoir ete sculpte dans des proportions parfaites, comme ces statues de la Grece antique. Au contraire de son propre corps, qui est maladroit et rarement agreable a regarder. Andre deteste les miroirs qui lui montrent tous ses defauts, attirant ses yeux sur la graisse qui s'accumule au-dessus de ses hanches.
Peut-etre qu'il serre un peu trop son corset, mais Andre aime que son corps soit etroitement enveloppe de tissu, il aime sentir la resistance du vetement chaque fois qu'il respire. Il se sent en securite, il se sent beau. Il sait que le port de corset n'affine pas veritablement sa taille, que ca n'est qu'une illusion du tissu qui n'a pas d'effet veritable sur son corps. Mais il aime trop cette sensation de securite pour y renoncer. De toute facon, personne ne peut savoir qu'il porte un corset sous ses vetements. Seul Albert est au courant. Et son coeur est bien trop grand pour ne pas accepter toutes les bizarreries d'Andre. Il ne sait pas ce qu'il a fait pour meriter Albert dans sa vie, mais Andre est reconnaissant tous les jours pour sa presence, son affection, et son amour inepuisable.
Lorsque le vicomte l'a vu corsete pour la premiere fois, son visage n'avait exprime que le ravissement. Il n'y avait rien eu de l'incomprehension ou du degout qu'Andre redoutait. Les yeux d'Albert avaient caresse sa silhouette avec reverence, et Andre avait voulu se cacher sous son lit pour ne plus avoir a affronter cette admiration a laquelle il ne savait pas reagir. La main d'Albert effleurant le tissu l'avait empeche de prendre la fuite. Andre etait reste fige, osant a peine respirer. La voix du vicomte avait arrete ses pensees en spirale depreciative, comme elle le faisait toujours. << Tu es magnifique... >> En relevant la tete pour s'assurer qu'il n'avait pas mal entendu, Andre avait croise le regard terriblement sincere du vicomte. Ses yeux lui assurant qu'il etait aime, desire, beau. Lorsque Albert avait enfin ose toucher le corset, en tracant la forme du bout des doigts, traitant Andre comme quelque chose de precieux, Andre s'etait completement detendu.
Haydee avait ete celle qui l'aidait a attacher son corset, mais Albert avait timidement demande s'il pouvait le faire pour lui, et Andre avait accepte, sans vraiment croire a quel point il etait chanceux. Albert etait prudent et terrifie a l'idee de serrer les lacets trop fort, de l'etouffer dans son corset ou de lui briser une cote. Il avait eu besoin de plusieurs seances d'habillage pour prendre confiance et cesser de bombarder Andre de questions chaque fois qu'il tirait sur les lacets pour resserrer son corset. Albert avait meme pris l'habitude de faire des noeuds sophistiques, qui retombaient gracieusement dans le dos d'Andre. Il transformait le vetement en oeuvre d'art, meme si personne d'autre que lui et Andre ne pouvait en profiter.
Albert enveloppe le corps d'Andre de tissu, le laisse le placer comme il veut, puis commence soigneusement le lacage. Il n'y a que le bruit des liens qui glissent entre les doigts du vicomte et passent dans les oeillets. La soie se referme autour de la taille d'Andre. << Plus serre ? >> demande Albert en posant la tete sur son epaule. Andre secoue la tete. << Non, c'est parfait. >> Le sourire du vicomte est si radieux qu'Andre peut le sentir rechauffer ses joues. << Tu es parfait. >> Andre ne pense pas qu'il pourra un jour s'habituer aux compliments qu'Albert dispense si facilement.
Son amant caresse le haut de son dos avant de soupirer : << Je dois rentrer, si mon pere s'apercoit que je passe toutes mes nuits ici... >> Andre acquiesce, toujours decu de voir Albert partir. Le vicomte lui embrasse tendrement l'epaule. << Je reviendrai ce soir. >> Andre aimerait que les journees n'existent plus, qu'il n'y ait que le soir et ces moments avec Albert.
C'est toujours difficile de le voir enfourcher son cheval et disparaitre au bout de la longue allee qui mene au domaine du Comte. Certains matins Andre doit fait taire la petite voix qui lui murmure qu'Albert ne reviendra pas. Albert revient toujours.
 
Ils traversent les couloirs sur la pointe des pieds, leurs doigts se confondant, et Andre ne sait plus ou commence sa main et ou se finit celle d'Albert. Passer devant la porte des appartements du Comte est la partie la plus risquee. Seule Haydee est au courant des visites regulieres du vicomte de Morcerf. Ils sont toujours tres silencieux, et n'ont jamais ete surpris. Jusqu'a maintenant.
La porte qu'ils s'appretaient a depasser discretement s'ouvre devant eux, et Albert et Andre echangent un regard nerveux. C'est la fin de leur secret. La prise d'Andre se resserre sur la main d'Albert. Il est pret a defendre son amant, le Comte ne le lui enlevera pas.
Mais ce n'est pas le Comte de Monte Cristo qui se trouve face a eux, ses bottes a la main et les vetements froisses. C'est Fernand de Morcerf, qui a l'air aussi surpris qu'eux.
Tous trois se fixent un instant en silence, l'oeil du comte se posant sur les mains entrelacees des garcons. Alors que le pere d'Albert ouvre la bouche, un homme emerge derriere lui, torse nu et souriant. Andre a besoin de quelques secondes pour reconnaitre son mentor, beaucoup moins rigide que d'habitude, un bras nonchalamment enroule autour de la taille de Fernand de Morcerf, dont les joues prennent une interessante nuance de rouge. << Fernand, tu as oublie tes pistolets... >> Andre ne veut pas savoir pourquoi le comte de Morcerf a ressenti le besoin d'apporter des armes pour passer la nuit avec Monte Cristo.
Le maitre des lieux se fige en voyant enfin Andre et Albert, qui a l'air d'avoir recu bien trop d'informations sur la vie sexuelle de son pere. Andre passe son bras autour de la taille d'Albert, en miroir de l'action de Monte Cristo, le defiant de leur faire le moindre reproche. Il prefere ne pas s'y risquer et entraine a nouveau Fernand de Morcerf dans sa chambre, la porte claquant derriere eux.
Andre et Albert retournent se coucher. Ils n'ont plus a essayer d'etre discrets. Le petit-dejeuner dans quelques heures va etre etrange.
Lorsqu'un rayon de soleil caressa ses paupieres, Estelle forca sur ses yeux pour ignorer l'ineluctable reveil. Couchee sur le cote, sa main chercha le corps de l'homme avec qui elle s'etait endormie la veille, mais ne trouva rien. Les sons eloignes de vaisselle qui claque, et une douce odeur lui indiquerent que Joshua n'etait pas loin, et apres avoir soupire, elle etendit ses muscles, prenant toute la place dans le lit.
 
- J'ai faim... 
 
Comme pour confirmer, son estomac gronda alors qu'elle regardait le plafond de bois de leur maison. Un sourire s'epanouit sur ses levres, en levant sa main gauche, doigts ecartes, dont l'annulaire etait orne d'une bague argentee. Des papillons naquirent au creux de son ventre, differents de l'appetit. 
Il l'avait vraiment demandee en mariage, cet idiot. Ce superbe abruti. Ce vil coquin ! Se mordillant la levre pour s'empecher de couiner comme une enfant excitee, elle attrapa l'oreiller de Joshua pour renifler son odeur, et cria de joie etouffee par celui-ci. S'autorisant a etre enfantine, elle tapa des pieds sur le lit, et admira encore une fois cette sublime bague.
 
- Il l'a vraiment fait... aaaah ! Je commencais a croire que j'allais lui mettre moi-meme au doigt ! 
 
Ce n'est pas qu'elle hesitait a demander Joshua en mariage, mais madame avait des reves de jeune fille sur son prince charmant demandant sa main dans un lieu romantique. 
Le restaurant de Rolent suffisait pour cela, comme Joshua l'avait choisi. Estelle ne voulait pas etre traitee comme une reine, d'autant que le quotidien charge de son ami Klaudia avait detruit les reves de la jeune femme sur la famille royale. 
 
Ce qu'elle n'avait pas imagine, ce fut la nuit qui suivit la demande en mariage. Les reves de jeune fille s'arretent lorsque l'on dit "Oui" en pleurant toutes les larmes de son corps. La realite continuait, et apres avoir essuye ses yeux bouffis, elle avait eu un dessert a devorer et le couple rentra dans leur chambre conjugale, terminant la soiree en beaute par une etreinte amoureuse durant laquelle leurs sentiments les plus intimes furent echanges. 
 
Estelle se souvenait de tout : l'etreinte, la chaleur de leurs corps, le visage souriant de Joshua quand il l'admirait au-dessus d'elle. Ses beaux yeux gris-acier la charmaient alors que la jeune femme se laissait portee par les desirs de son compagnon. 
 
Y repenser fit naitre une vigueur renouvelee en elle. Entre ses jambes, Estelle sentait son penis se durcir alors que les beaux muscles abdominaux de Joshua se dessinaient dans son imagination. Sa main entoura son membre viril, et elle soupira en se caressant timidement.
 
- Il va bientot revenir avec le petit-dejeuner, qu'est-ce qu'il va penser de moi si je suis dans cet etat...?! S'inquieta la jeune femme, tentant de reprimer son erection en pensant a la nourriture plutot qu'au corps de son homme.
- C'etait avant que je ne te passe la bague au doigt qu'il fallait t'inquieter de ca. J'ai promis de t'aimer toute entiere, non ?
 
La voix claironnante de Joshua, tenant des croissants chauds sur un plateau d'une main, se dressant au chambranle de la porte, fit sursauter Estelle qui relacha son entrejambe. 
 
Le jeune homme s'approcha, souriant, et posa le plateau de petit-dejeuner sur leur table de nuit avant d'embrasser sa fiancee. 
 
- Bonjour, mon rayon de soleil.
Les joues rouges, Estelle fulminait !
- Tu es trop discret ! U-une demoiselle a besoin d'etre prevenue a l'avance lorsque quelqu'un entre dans sa chambre ! 
 
Le torse bombe, le visage fier, elle semblait se donner un air de princesse autoritaire qui ne lui sied pas au teint.
 
- Notre chambre conjugale est differente, "Mademoiselle". Ironisa-t-il.
 
Ne pouvant se retenir, le couple lacha un petit rire commun avant d'echanger un regard amoureux.
 
- Je pensais te reveiller a la maniere d'un prince de conte de fee, mais ma princesse etait occupee a se masturber, ca casse l'image que je m'en faisais.
 
Il pinca la joue de sa fiancee, envoute par sa beaute. Une moue naquit sur le visage d'Estelle cependant.
 
- Parmi toutes les femmes que tu as rencontre, c'est la perverse que tu as choisie. Ca en dit long sur toi, non ? Repliqua-t-elle avec piquant.
- Plus que tu ne penses. Avoua-t-il. Je regrette de t'avoir interrompue, et le petit-dejeuner est trop chaud pour etre devore.
 
Estelle ne comprit pas le lien entre ses deux affirmations, mais Joshua les lui fit comprendre en la plaquant au lit a coup de baisers dans le cou. Ses mains se glisserent sous le pyjama de sa fiancee, caressant son ventre d'abord, remontant vers sa poitrine tout en relevant le t-shirt, lui enlevant.
 
- Tu abuses ! Il fait froid, c'est l'hiver je te signale ! Grogna Estelle pour maquiller son desir.
- Tu preferes qu'on revienne aux calins mignons ? 
 
Sa question ne demandant aucune reponse, il embrassa a la suite les deux seins, puis ses levres se frotterent aux muscles abdominaux subtilement dessines de la combattante, dont il dessina les contours.
Leur amour etait reciproque, leurs actes sexuels pronaient le partage du plaisir, mais ce matin il voulait offrir a la princesse de son coeur l'amour qu'elle meritait.
 
Les doigts habiles de Joshua chatouillerent les flancs d'Estelle pendant qu'il nettoyait a coup de langue son nombril, le temps d'une petite minute qui suffit a la faire gemir du fond de la gorge. La belle aux cheveux ebouriffes avait toujours aime les coups de langue sensuels. 
 
Quand la main de son fiance entra dans son pantalon, ou tronait un epais phallus, la jeune femme cria de gene.
 
- Tu n'es pas habituee a le faire ! On peut continuer comme d'habitude, tu sais ?
 
Ce qu'elle avait entre les jambes n'avait jamais derange Joshua, et Estelle ne lui avait jamais cache. Mais par reproduction sociale, l'homme du couple etait le penetrant et la femme la penetree. Aucun des deux n'avait remis cela en question a cause de la presence du penis d'Estelle, mais Joshua avait jure devant la Deesse de l'aimer en entier. 
 
- Je ne suis oblige a rien, tu m'as offert la liberte. Cette liberte m'amene a te desirer toute entiere.
 
Rougie par ses mots doux, excitee par ses actes, elle se cacha le visage dans ses mains lorsqu'il abaissa le pantalon rose de la jeune femme pour decouvrir ce qui s'y cachait. Sans precipitation, Joshua caressa le bout du gland avec le nez, humant l'odeur salee du matin. 
Ses levres l'embrasserent, d'abord sur le sommet, puis tout le long des veines pulpeuses qui dessinaient la puissante queue qu'il avait trop souvent delaisse. 
 
Les doigts d'Estelle s'ecarterent pour laisser ses yeux observer la scene idyllique : Joshua, langue collee a son entrejambe, pret a l'engloutir. Elle entrouvrit les levres pour soupirer, et des qu'il enfonca le penis entre ses levres, elle gemit bruyamment. 
 
- Tes dents ! Se plaignit-elle tout de meme.
- Mmgh.
 
Il se raidit, puis retirer ses dents de la peau sensible, ameliorant sa gaterie en enfoncant petit a petit la queue de sa chere et tendre. C'etait la premiere fois qu'il essayait, et si l'acte etait certes sexuel, c'etait aussi par amour. Que celles et ceux qui pretendent que l'amour ne se declame que par mots et poemes aillent rencontrer la Deesse et ecouter les sermons dans les eglises, car Joshua et Estelle avaient appris que l'amour du corps de l'autre est tout aussi important que la douceur des mots ou le poids des actes. 
 
Vite, il fut bloque par sa gorge qui refusait de s'ouvrir. La taille de ce qu'il devorait etait importante, et le bel homme n'arrivait pas a le pousser au fond de sa gorge. Les mains d'Estelle vinrent alors lui caresser ses cheveux noirs de jais avec douceur, elle avait arrete de faire la timide. Ses joues etaient rouges, ses yeux brillants, et son expression montrait un plaisir sans commune mesure, mais elle etait surtout tendre.
 
- Non, ne force pas ! C'est difficile pour une premiere fois, concentre-toi sur le sommet, c'est m... mieux... aah...
 
Il apprenait vite, et obeissait a Estelle au doigt et a l'oeil. Elle etait la plus experimentee des deux quand il s'agissait d'ouvrir sa bouche a l'autre, mais il avait un talent hors du commun. Sa langue lapait le gland a intervalles reguliers, la salive qu'il faisait couler sur les veines etait abondante, humidifiant parfaitement la chose. Et, comme son penis etait tres peu actif, elle etait autrement plus sensible.
 
- Je vais... Je vais... 
 
Ses mots furent stoppes net par des spasmes d'une violence inouie. Ses orgasmes n'etaient pas comme ca d'habitude, ils etaient plus lents et sensuels. Cette fois, ce fut une explosion de sens comme de son entrejambe, qui lacha une quantite non negligeable de liquide dans la bouche de Joshua. Fermant les yeux pour profiter de la sensation d'extase, elle entendit les sons gutturaux de son fiance, qui tentait d'avaler le foutre epais, mais qui en faisait couler beaucoup sur le ventre athletique d'Estelle. Quand il eut fini d'avaler ce qu'il pouvait, il etait a bout de souffle, et Estelle rouvrit ses paupieres pour le regarder. Ses levres, devenues humides, lui donnerent envie de lui sauter dessus pour voler un baiser, ce qu'elle fit aussitot. 
 
- Je t'aime, mon idiot ! Ricana-t-elle, euphorique apres ce plaisir indecent.
Il poussa un long soupir en la receptionnant pendant le baiser, et la fit s'asseoir sur le lit. 
- C'est la premiere fois que je dis "Je t'aime" avoir ce gout-la en bouche... Repondit Joshua, en s'etirant, puis prenant le plateau du petit-dejeuner qui avait eu le temps de tiedir.
 
Le jeune homme avala une bouchee, et se rendit compte que le melange du gout intime et du sucre donnaient un effet etrange.
 
- J'aurai peut-etre du boire de l'eau avant de manger...
- Quoi, le gout de mon tres gros baton ne te plait pas ?! Rit Estelle aux eclats.
Joshua lui enfonca son croissant dans la bouche pour qu'elle se taise, et elle mangea avec appetit.
- C'est un tres mauvais petit-dejeuner, oui ! 
 
Mais une tres bonne matinee, pensa-t-il en riant.
<> s'ecria Maxime, sa voix partant dans les aigus faisant rire l'autre homme qui l'avait lache. <>
Le triton etait a peine un metre plus loin, laissant les vagues l'immerger regulierement.
La voix de Maxime deraillait alors qu'il tentait de rappeler son petit-ami a lui, ce dernier completement a l'aise dans l'etendue bleue qui lui servait de maison depuis tout petit.
<>
<> grinca Maxime, tentant de donner un leger coup avec la queue qu'il avait tout nouvellement acquis.
Ses yeux s'ecarquillerent a la force que le coup produisit.
<>
Sidjil rit de nouveau en posant ses mains sur les hanches de l'autre homme.
<> le rassura-t-il.
Cependant, Maxime realisa bien vite qu'il n'arrivait plus a respirer et quand Sidjil vit la panique commencer a deformer son visage, il n'hesita pas avant d'appuyer la tete de Maxime violemment.
L'autre homme lacha un cri, se debattant avant de se figer en entendant la voix de Sidjil sous l'eau.
<>
Maxime se figea, obeissant lentement, ses yeux s'ecarquillant avec joie cette fois quand il realisa qu'il pouvait en effet respirer.
<>
Sidjil sourit au plaisir evident de son amant, le tirant a lui pour l'embrasser, se delectant du gout de ses levres contre les siennes. Il rit legerement quand Maxime fit la grimace quand il se recula.
<> marmonna-t-il.
<> taquina Sidjil, seulement pour obtenir une moue desabusee de Maxime.
L'ocean etait definitivement plus passionnant que ce dont Maxime se doutait. Qu'est-ce que c'etait bon, de pouvoir voguer dans les flots, de voir nettement et de sentir les courants contre sa peau.
<>
Maxime sentit l'autre homme se crisper legerement avant qu'il n'acquiesce lentement.
<>
<>
Les deux hommes continuerent donc ainsi a nager jusqu'a ce qu'ils se retrouvent face a un groupe de trois hommes et deux femmes, eux aussi muscles a bloc quoique moins que Sidjil, qui discutait autour d'un grand banc de poisson.
<> salua Sidjil d'un ton un peu terne.
Les tritons et sirenes releverent la tete, leur regard se posant avec fascination sur le nouvel arrivant.
<> siffla une sirene avec appreciation. <>
Elle roucoulait presque, nageant en deux coups jusqu'a Maxime pour lui tourner autour doucement.
<>
<> dit l'un des trois tritons en s'approchant a son tour, se lechant les levres comme avec envie.
<> repondit timidement l'humain, conscient qu'il devait faire de son mieux pour ne pas devoiler son identite.
Sidjil grogna presque en le tirant contre sa poitrine, sa queue s'enroulant autour de celle de Maxime alors qu'il passait ses bras autour de sa taille.
<> demanda la deuxieme sirene, l'air decu.
<>
Les cinq creatures marines soupirerent presque en coeur alors qu'elles arretaient d'agir de cette maniere, adoptant une attitude platonique. Ils discuterent un moment avant que Sidjil n'emmene Maxime a d'autres endroits.
<>
La voix hesitante de Maxime fit s'arreter Sidjil qui se tourna vers son humain, les sourcils fronces.
<>
<>
Il rougit, et un sourire narquois etira les levres de Sidjil alors qu'il se rapprochait jusqu'a n'etre qu'a quelques centimetres du visage de l'autre homme.
<>
<> ronchonna Maxime.
Sidjil frotta sa queue contre celle de l'autre homme avec insistance, d'une maniere qui sembla eveiller l'excitation de Maxime sans qu'il ne sache comment c'etait physiquement possible, avant que le plus fort des deux ne l'attire dans un coin, un sourire carnassier aux levres.
Il etait vrai que ce n'etait pas aussi delicieux que sur Terre, mais c'etait original, et Maxime savait qu'il pourrait s'habituer a avoir ce genre de relations sexuelles de temps en temps. Mieux, il aimerait ca.
Quand ils remonterent a la surface, quelques temps plus tard, c'etait avec une satisfaction non feinte que Maxime retrouva ses jambes.
<> lacha-t-il en se redressant, glissant sa main dans celle de l'autre homme.
<>
<>
Sidjil leva les yeux au ciel.
<>
<>
<>
Maxime n'etait pas susceptible. Vraiment pas. Mais quand on repetait autant ce genre de blague, venait un moment ou il doutait. Alors, il resta silencieux, sa main se desserrant de l'emprise de celle de l'autre alors que son regard se perdait dans le vide.
Ils marcherent a peine quelques metres en silence avant que Sidjil ne leve les yeux au ciel, attrapant sans difficulte la taille de Maxime pour agripper ses cuisses de sorte a ce qu'ils se retrouvent face a face alors que Sidjil le portait. Bon, desormais, Maxime cachait la vue de Sidjil, qui s'arreta de marcher.
<>
Il avait presque marmonne la fin de sa phrase, comme si c'etait quelque chose a quoi il reflechissait plutot que quelque chose qu'il partageait a Maxime, qui rit doucement, laissant sa tete retomber sur l'epaule de Sidjil, degageant de ce geste la vue du triton qui se remit a marcher en direction de chez eux.
<> murmura Maxime, se laissant porter.
Il savait que Sidjil pouvait marcher plusieurs kilometres avec lui dans ses bras, et Maxime n'avait jamais autant beni le fait que l'autre soit un triton.
<> continua Maxime d'un ton distrait, presque somnolant sur l'epaule de son amant.
<>
<>
<>
<>
Le triton ricana, mordillant l'oreille et la nuque de Maxime.
<> s'amusa-t-il a confirmer avant d'embrasser affectueusement les endroits qu'il avait mordu. <>
<>
<>
Maxime acquiesca contre le t-shirt de l'autre homme, reflechissant un instant avant de reprendre la parole.
<>
Sidjil poussa un petit grognement depite, comme si ce que venait de lui demander Maxime l'embetait profondement, et ce dernier rougit un peu, embarrasse quand il realisa que ce n'etait pas forcement une question a laquelle l'autre aurait envie de repondre.
<> ajouta le presentateur de Zen pour rassurer son copain qui soupira avant de repondre.
<>
Maxime se mordit l'interieur de la joue, embrassant a plusieurs reprises le cou de Sidjil pendant qu'il parlait.
<>
<>
<> souffla Maxime avec un faux soupir desabuse.
<>
<> marmonna Maxime, le visage de plus en plus enfoui dans le cou de Sidjil, comme s'il cherchait a s'y cacher.
<> s'amusa Sidjil. <>
<>
<>
<>
Sidjil eclata de rire et Maxime sourit paresseusement en sentant la poitrine et la gorge de son amant trembler contre lui.
<>
<>
<>
<>
Sidjil rit de nouveau, soufflant en secouant sa tete de droite a gauche.
<>
<>
Sidjil leva les yeux au ciel, desabuse.
<>
<>
<>
<>
<>
Maxime pouffa contre l'epaule de Sidjil avant de hocher de la tete.
<>
Sidjil s'immobilisa, les sourcils fronces alors qu'il posait Maxime sur un rebord, s'assurant qu'il etait bien stable avant de mettre ses mains sur les joues de son amant, verifiant qu'il n'avait pas de fievre et le bercant avec inquietude.
<>
Sidjil porta une de ses mains sur le ventre de Maxime, sous ses habits, caressant sa peau sous le regard fascine et etonne du plus petit qui se sentit a la fois plein d'amour et desole.
<>
Sidjil laissa sa main retomber, clignant des yeux alors que sa panique retombait et qu'il recommencait a reflechir. Maxime sentit une pointe de deception dans le fond des yeux du triton et il fit une moue desolee en embrassant Sidjil.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<> lacha-t-il distraitement en se baissant un peu, ses mains se glissant de nouveau au niveau du ventre de Maxime pour le caresser. <>
<>
<>
Sidjil restait pensif, fixant le ventre de Maxime en faisant toujours des mouvements circulaires.
<>
<>
<>
<> se moqua gentiment Maxime avant de poser ses mains sur les joues de son copain pour le ramener contre lui. <>
Sidjil lui donna une petite tape sur le front, un sourire affectueux aux levres.
<> Il resta quelques instants silencieux avant de se mordre la levre inferieure.
Maxime pouvait voir qu'il y pensait. Qu'il aurait vraiment aimer ca alors, lentement, il se laissa retomber en avant en baillant, sa tete trouvant appui sur la poitrine de Sidjil.
<>
Un sourire doux etira les levres de Sidjil alors qu'il obtemperait, portant avec attention son amant au travers de la ville.
Bon, meme si les humains males ne pouvaient pas avoir d'enfants, Sidjil n'etait pas si decu que ca. Dans l'ocean, il etait presque impossible d'avoir un enfant si les conditions biologiques des parents ne le permettaient pas, mais ca semblait different, ici.
Et malgre la legere deception de ne pas pouvoir prendre soin de son humain, il se doutait que ce dernier lui donnerait bien assez de fil a retordre comme ca. Puis ils auraient un enfant en temps voulu, quand ils seraient prets. En attendant, Sidjil se contenterait de prendre soin de ce petit humain qu'il avait eu la chance de rencontrer.
Snow has been falling steadily for a few hours, a white blanket over the fields bordering the Anduin river. Legolas and Gimli have sought refuge in an abandoned farm, the ruined walls and partially-burned roof offering protection against wind. They are used to spending the night outside, and it is no longer dangerous since the fall of Sauron. 
Legolas is taking care of Arod -who doesn't seem to care much about the cold- while Gimli lights a fire in the farm's old fireplace. They are on their way to Minas Tirith, to celebrate the Winter Solstice with Aragorn. Even if this storm slows them down, they are not worried. They have more than enough time to arrive. And even if they didn't, they do enjoy these moments where it seems that time doesn't exist anymore. 
Snuggled together, cold is not a problem anymore. 
Once night has fallen, their voices join the blizzard. Gimli combs Legolas's hair. Around them grow ghostly trees, and the forest fills up with memories and faces made of smoke. The wind carries the memory of faraway battles, and forgotten songs warm up the winter sky. 
They will sleep well that night, protected by the embers of their feelings.
La neige tombe drue depuis quelques heures deja, recouvrant le Val d'Anduin d'un epais manteau blanc. Legolas et Gimli ont trouve refuge dans une ferme en ruine, les murs branlants et le toit en partie brule offrant une protection correcte contre le vent. Ils sont habitues a passer la nuit dehors, et depuis la chute de Sauron, il y a beaucoup moins de risques a le faire.
 
Gimli s'affaire a allumer un feu dans la vieille cheminee pendant que Legolas s'occupe d'Arod, qui n'a cure du climat. Ils ont rendez-vous dans quelques jours a Minas Tirith pour celebrer le Solstice d'hiver en compagnie d'Aragorn et, meme si cette tempete de neige les ralentit, ils ne sont pas inquiets d'arriver en retard.
Au contraire, ils apprecient ces moments qui semblent hors du temps. 
Blottis l'un contre l'autre, le froid n'est plus un probleme. 
 
La nuit tombee, leur voix se melent au blizzard. Gimli demele les cheveux de Legolas. Autour d'eux poussent des arbres fantomes et la foret se peuple de souvenirs, de visages de fumee. Le vent colporte la memoire de batailles lointaines et des chants oublies rechauffent l'hiver. 
Cette nuit, ils dormiront bien, proteges par les braises de leurs sentiments.
-Allo la lune, ici la Terre!So'lek sursaute, sorti de sa torpeur par l'eclat de voix d'Alexander. Le Na'vi cligne des yeux et baille.-T'as pas ecoute ce que je viens de dire, marmonne l'humain.-Je suis fatigue, repond So'lek.Tellement fatigue, en fait, qu'il bascule soudain vers l'avant. Alex pousse une exclamation etouffee quand le Na'vi s'appuie contre lui.-T'es trop lourd! Je vais tomber! s'exclame-t-il, ses jambes cedant deja sous la masse assoupie du Na'vi.Tout pres, Teylan et Priya observent le couple, interdits.Ils echangent un regard.-Cette scene dans Lilo et Stitch, dit l'humaine.-Je pensais exactement a la meme chose, confirme le Na'vi.-Venez m'aider! braille Alex.En vain.
Elian etait quelqu'un de profondement gentil, toujours pret a rendre service tant que la demande restait raisonnable et, surtout, restait dans son domaine d'action. Son envie pressante d'aider son prochain lui conferait une grande popularite au lycee, ce qui lui avait valu, et il en parlait toujours avec une grande fierte, le titre de delegue de classe trois annees consecutives. Parfois, Maxime se moquait de lui ou essayait de le mettre en garde contre les gens qui tenteraient sournoisement de profiter de ce trait de sa personnalite. Mais Elian balayait l'inquietude de son meilleur ami d'un revers de la main : il etait gentil, pas naif ! Il n'imaginait pas alors, devoir prouver de si tot a Maxime qu'il avait tort. 
Tout avait commence un jeudi matin, jour de l'evaluation d'histoire cloturant le premier trimestre de cours. Un garcon de leur classe, Nicolas, lui avait demande simplement une copie double et un stylo. Rien que l'adolescent ne puisse pas offrir a son camarade, meme s'il ne le connaissait que vaguement. Les vacances etaient passees, et a son retour en classe, Elian avait deja oublie cette histoire. La machination diabolique du dit << Manas >> se mit alors doucement en place. A plusieurs reprises, trop nombreuses pour que cela soit acceptable, il subtilisa habilement du materiel scolaire a Elian. Finalement, l'adolescent estima que c'etait trop. 
- Tu peux le garder, si tu veux, proposa Elian avec un sourire force, esperant que se debarrasser d'un crayon pousserait l'autre a ne plus l'embeter, essaye juste de ne pas le perdre. 
- Tu es sur ? La mine de Manas se decomposait comme si la reaction de l'autre n'etait pas celle qu'il attendait. Je veux dire, je ne veux pas abuser de ta gentillesse.
Elian faillit lacher un << trop tard >>, mais se retint en serrant les poings. L'adolescent voulait resoudre le probleme sans conflit. A la recreation suivante, Nicolas et son meilleur ami se comporterent etrangement, ils jetaient des regards dans leur direction et faisaient des grands gestes comme s'ils preparaient un nouveau plan diabolique. Finalement, quelques secondes avant que la sonnerie ne retentisse, Sidjil s'approcha d'eux, l'air ennuye, et s'adressa a Maxime afin de lui demander une information banale sur les cours, puis repartit comme il etait venu, offrant a Manas une injonction peu discrete. Renforcant le pressentiment d'Elian : il se passait quelque chose de louche. Pendant un peu plus de deux semaines, Manas ne revint pas a la charge.
- Ton stylo n'a plus d'encre... Encore un jeudi matin, encore une interrogation d'histoire, les yeux de Manas suppliait. Du coup, je n'ai plus de quoi ecrire. 
- Et ? Elian fronca les sourcils, incertains de comprendre ce que voulait ENCORE le garcon en face de lui. Sidjil ne peut pas te preter un crayon ? Je crois que j'ai assez donne.
Etrangement, il lacha vite l'affaire, retournant a sa place rapidement, les epaules baissees. Sidjil realisa un mouvement negatif de la tete quand Nicolas reitera sa demande. Elian eut un soupcon de culpabilite qui ne dura pas plus d'un dixieme de secondes, car il vit ensuite Manas sortir une trousse flambant neuve remplie a en vomir de son sac. << Quelle enfoiree ! >> pensa-t-il tandis que le professeur distribuait les sujets. 
- Arrete de me prendre pour un pigeon : j'ai vu ta trousse dans ton sac ! La fois suivante, Elian ne put pas faire autrement que d'exprimer son mecontentement. Betement, il se fit la reflexion que si Manas avait ete un chat, ses oreilles se seraient rabattues sur sa tete.
- Je... Non ! Je...
- Si tu n'as rien de plus eloquent a dire, je m'en vais, Max m'attend. Et ne compte plus sur moi pour jouer les bonnes poires !
- Elian, s'te plait ! D'un geste desespere, la main de Nicolas attrapa le poignet du delegue de classe. Je... C'est juste que j'arrive pas... En fait... Elian commencait a s'impatienter quand son interlocuteur conclut d'une traite, je ne sais pas comment t'approcher, je suis trop maladroit quand je me retrouve en face de toi et je finis par me comporter trop bizarrement alors que je veux juste apprendre a te connaitre !
- Tu pourrais commencer par me demander mon numero de telephone, le regard dur du garcon venait de s'adoucir, ca serait bien comme debut. Et puis, apres, tu pourrais me brancher jeux videos, tu l'as bien vu sous tous les angles mon quatre couleurs Mario Kart.
Manas hocha la tete, il buvait ses paroles. Alors, amuse, Elian nota son numero de telephone sur la main de son homologue avec le stylo qu'il lui pretait tout le temps. Puis, apres un timide sourire, il le laissa la, retournant aupres de Maxime pour lui raconter l'extraordinaire discussion qu'il venait d'avoir. De l'autre cote de la cours, Manas exhibait les quelques chiffres d'encre comme un trophee, sous l'oeil amuse de Sidjil. Bientot, les deux garcons ne se lacheraient plus.
Gemissant, Tommy avale le cachet d'ibuprofene d'un geste sec. La gueule de bois est particulierement puissante, ce jour-la. Sans surprise, il ne se rappelle d'aucun evenement de la veille, pas meme du concert.
C'est donc tout naturellement qu'il se penche vers Vince et demande:
-Pourquoi Nikki a le visage plein de fluo jaune?
Le chanteur baille, la tete posee sur l'epaule d'un Mick encore somnolent.
-C'est toi qui as fait ca, t'as dit que les choses importantes doivent etre surlignees ou une connerie dans le genre.
Tommy s'empourpre. Nikki, ayant entendu la conversation, affiche un sourire aussi goguenard que fier.
Et il ne s'essuie pas le visage avant plusieurs heures, cet enfoire.
L'admiration illumine les yeux de Tommy, le soir ou il voit Nikki nu pour la premiere fois. Le bassiste se tient au milieu de la chambre du batteur, les bras le long du corps.-Dis le si t'aimes pas, marmonne-t-il quand le silence s'eternise.Le batteur s'agite.Comment ne pas aimer un corps pareil? Tout chez Nikki est beau. Peu importe qu'il y ait des fleurs le long de ses bras, ou il a plante des aiguilles, ou qu'il ait des hanches un peu trop larges pour un garcon, ou que ses pieds ne soient pas vraiment symetriques.Tommy s'en fout.Et il s'assure que Nikki le comprenne avant le matin.
Obi-Wan finit sa tasse sur un rire. Dex lui fit un clin d'oeil et repartit en cuisine, laissant derriere lui une carte de donnees, discretement dissimulee sous l'addition. Il n'etait pas venu pour ca a l'origine. Une longue journee de reunions au Haut Conseil, un rendez-vous avec Bail qui avait reussi a le caler dans son emploi du temps de chancelier, tout avait eu raison de son energie. Il avait eu besoin d'un remontant.
Un bon plat chaud et une tasse d'ardees et tout irait mieux. Si Dex en avait profite pour glisser quelques informations supplementaires sur l'emplacement d'un ou deux sympathisants du precedent regime, ce n'etait que du bonus. Obi-Wan avait ete plus reconnaissant des fou-rires que lui avaient procure les ragots au sujet des habitues.
Il laissa un genereux pourboire pour FL0 et sortit en lancant un dernier salut vers les cuisines. Il avait bien fait de prendre le temps de sortir du temple.
Obi-Wan se dirigea vers la station de transporteur, l'esprit vagabondant au hasard de ses pensees. Lorsqu'il arriva dans la penombre de l'abri, il fronca les sourcils lorsqu'il sentit une goutte s'ecraser sur sa joue. Il leva les yeux au ciel et accusa l'impact des gouttes de l'averse avec frustration. Il avait oublie de verifier le WeatherNet avant de quitter le Temple.
Il allait rabattre sa capuche sur sa tete deja bien mouillee quand brusquement, la pluie l'epargna. Des levres chaudes se poserent sur sa nuque et le frisson qui parcourut tout son corps n'eut plus rien a voir avec le temps qu'il faisait.
Obi-Wan se retourna tout contre le corps de son sauveur avec un haussement de sourcils. Anakin lui repondit de son plus joli sourire, a la croisee de l'effronterie et de la tendresse. Une prouesse qui ne manquait pas de faire s'accelerer le coeur d'Obi-Wan a chaque fois.
-- Qu'est-ce que tu fais la ? Je croyais que tu etais de service a la creche aujourd'hui.
-- On a fini plus tot, a cause du changement de programme meteorologique. Une sombre histoire d'incendie au spacioport.
Anakin se rapprocha pour mieux s'abriter sous le parapluie qu'il tenait au-dessus de leurs tetes et Obi-Wan s'appuya un peu plus contre son torse.
-- Je savais que tu serais la. Je suis venu te chercher.
Terrasse par cette douce attention, Obi-Wan se retint de toutes ses forces de l'embrasser sur la voie publique. Anakin designa le speeder couvert gare un peu plus loin.
-- On rentre ?
Obi-Wan acquiesca, se saisit discretement de la main d'Anakin, cachee dans les plis de leurs capes respectives. Il aurait tout le loisir d'exprimer sa gratitude une fois a l'abri dans leurs quartiers.
FIN
Ce soir, Nikki est allonge dans le lit de Tommy, un joint pendu au bord des levres, tandis que le batteur est agenouille entre ses jambes. Ils sont tous les deux nus et sortent d'une seance de baise torride, comme ils en ont pris l'habitude recemment. Nikki somnole a moitie, les yeux clos, un petit sourire aux levres. Il se sent bien, pris dans la torpeur de la drogue et d'un orgasme encore recent. Les draps sur lesquels il est etendu lui caressent la peau aussi tendrement que les doigts de Tommy, que le batteur fait courir le long de son corps. Maintenant que leur faim a ete apaisee, ils prennent le temps de se retrouver et le plus jeune en profite pour explorer les differents reliefs du corps de Nikki. C'est ainsi qu'il se met en tete de cartographier les cicatrices du bassiste, qu'il effleure toutes avec une tendresse etonnante.
-Celles-la? demande-t-il en frolant la cuisse de Nikki.
-Brulures de cigarette, j'avais quinze ans. Un pari debile avec des potes.
Tommy lui ecarte un peu plus les jambes, se glisse entre elles, puis se plie en deux pour embrasser chaque petite fleur blanchatre qui decore la peau de Nikki.
-Celle-ci? questionne le batteur quand il trouve une discrete zebrure sous la malleole du bassiste.
-Tombe dans les escaliers, cheville fracturee, depuis j'ai cette marque. Ca doit remonter a trois ou quatre ans.
De nouveau, une bouche se pose sur la marque, avant de se remettre a suivre les mains qui continuent leur exploration.
Nikki sourit, loin d'etre derange par l'idee d'etre ainsi mis a nu. Il ne sait pas si c'est a cause de la drogue, du sexe ou bien simplement parce qu'il s'agit de Tommy. Sans doute un peu des trois. 
Il s'en fout.
Les doigts de Tommy sont doux et chauds, ses baisers sont remplis d'un amour dont Nikki est desesperement affame, alors il ne se plaint pas.
A la place, il s'etire comme un chat dans le lit et tire sur son joint, avant de souffler un nuage de fumee vers le plafond.
Tommy continue son voyage pendant ce temps, recensant a la fois les cicatrices et leur histoire, que Nikki raconte sans la moindre honte, pour une fois.
-Ici?
Il effleure les rayures sur le cote de son cou.
-Une fille m'a griffe quand on baisait.
-La?
Il caresse le croissant de lune sur sa tempe droite.
-Un amant de ma mere m'a pousse, je me suis cogne contre la baignoire.
-Et a cet endroit?
-Attends, que je me souvienne... Ah oui, j'ai frappe dans un miroir.
Tommy embrasse ses phalanges parees de bagues impossibles a enlever, forgees dans le sang et la haine de soi.
-Et ca?
Il cajole les etoiles sous la poitrine du bassiste.
-J'en avais marre d'etre une fille.
-Elle?
Il s'arrete sur une longue estafilade, le long de son bras gauche.
-J'ai voulu faire croire que ma mere me maltraitait pour la faire envoyer en taule.
Nikki ouvre enfin les yeux. Tommy le regarde, attriste par cette derniere histoire. Le bassiste tend la main, lui caresse la joue. Puis les doigts reprennent leur chemin, jusqu'a se blottir dans le creux d'une hanche, ou tronent fierement une serie de pointilles ecarlates.
Il sourit de nouveau, se penche, embrasse sa decouverte.
-Et ces marques de dents?
Nikki referme les yeux.
-La preuve que quelqu'un m'aime.
Gwen Stacy, dans le cadre d'une semaine de vacances avec son pere, avait deja eu l'occasion de visiter la ville de Londres. Ainsi, elle pouvait affirmer qu'Old-York avait tout, et rien a voir a la fois, avec la capitale britannique. Et si Gwen pensait que le cote "desordonne" de Hobie Brown provenait de ses idees punks et de ses valeurs anarchiques, la jeune femme constatait desormais que l'ensemble de son univers partageait cette caracteristique. 
Ils etaient dans l'appartement de Hobie. Dehors, une manifestation bruyante de gens en colere se deroulait, et Spiderpunk, pres de la fenetre, verifiait que rien ne tournait mal pour le moment, son costume deja enfile au cas ou il devrait intervenir. Finalement, il revint s'asseoir a cote de Gwen sur le canape. 
- C'est reposant, ce chaos, murmura-t-elle doucement. 
- C'est un fleau surtout, ton monde si calme, lui, est vraiment reposant, contra Hobie en posant ses chaussures sales sur la table basse pour s'allonger un peu.
Gwen posa sa tete sur l'epaule du plus vieux, ses yeux fixaient le vide, elle se dit que l'herbe parait toujours plus verte ailleurs, alors qu'elle ne l'est seulement quand on partage un moment avec ceux que l'on aime.
Jeremy et son petit ami, Kol, se sont retrouves dans un champ pour passer une apres midi calme et tranquille. Ils sont entierement seul. Ils sont alles allonges sur l'herbe et Jeremy dessine. En effet, un tres bel oiseau bleu s'est pose sur une branche, et le jeune homme ne pouvait que prendre son carnet pour dessiner.<< Bebe, je m'ennuie.-Si je ne le fais pas maintenant, il va s'envoler.-Il y en a plein d'autre !-Pas avec d'aussi belles couleurs. >>Kol soupire mais laisse son petit ami travailler et le regarde. Il est tellement beau ainsi ! Se dit-il. Il a remarque que lorsqu'il dessine, il se mordille la levre, et ca donne a Kol encore plus envie de l'embrasser. Mais quand il s'approche de lui, Jeremy detourne legerement la tete en riant.<< Apres mon amour. >>Kol commence a vraiment s'ennuyer.<< Tu as bientot fini ?-Oui. >>Kol jette un coup d'oeil au carnet et voit qu'il n'en est qu'au tout debut et soupire.<< J'ai envie de t'embrasser.-Tout a l'heure. >>Le vampire reste tranquille un moment a regarder le ciel, puis il s'ennuie a nouveau. Une idee lui vient. Il commence alors a embrasser le cou de son petit ami.<< Kol... Tu me deconcentres... >>Le vampire ne s'arrete pas pour autant, et commence a caresser le dos, puis les hanches et enfin les fesses de Jeremy qui n'est plus vraiment concentre sur sa feuille mais plutot sur les mains de son petit ami. Un gemissement s'echappe de ses levres alors que la bouche du vampire vient mordiller la peau de son cou.Puis soudain, l'oiseau s'envole.<< Kol ! S'exclame Jeremy. Avec tes sottises j'ai perdu mon modele ! >>Le vampire rit.<< C'est dommage, on va devoir s'occuper autrement. >>Le jeune homme ne reste pas fache longtemps, car, en effet, les occupations que propose Kol lui plaisent beaucoup...
C'etait une verite universellement reconnue que Crowley hurlait sur ses plantes.
 
Meme s'il ne l'approuvait definitivement pas (on pouvait de toute evidence obtenir de bien meilleurs resultats en traitant bien les gens sans avoir a leur hurler dessus - meme s'il s'agissait ici de plantes), Aziraphale avait fini par l'accepter, bon gre mal gre et par s'y habituer.
 
Des qu'il voyait le demon hurler sur ses plantes afin qu'elles poussent plus vite ou mieux, enfin bref, qu'elles produisent le resultat attendu par le roux, l'ange soupirait interieurement et ne pouvait s'empecher de les plaindre.
 
Les pauvres, tout de meme...
 
Il s'etait donc, de fait, logiquement attendu a ce qu'un sort semblable arrive a la plante qu'il avait decide de lui offrir pour feter le fait que la fin du monde n'avait finalement pas eu lieu.
 
Etrangement, ce n'etait pas ce qui etait arrive.
 
Au fil de ses visites, l'immortel avait fini par s'en rendre compte, parmi toutes les plantes que Crowley possedait, la seule et unique sur laquelle il ne hurlait jamais etait justement... celle qui venait de lui.
 
Pas d'explosion de colere, pas de cris, pas de hurlements, rien du tout, elle etait epargnee, a chaque fois, contrairement aux autres.
 
Ce n'etait ni un hasard, ni une coincidence, l'ange s'en doutait, ce qui signifiait que si Crowley ne criait jamais sur cette plante, il le faisait pour lui.
 
Parce que la plante etait son cadeau, venait de lui, et qu'elle lui etait precieuse au point qu'il deroge a sa methode habituelle pour une fois.
 
L'ange n'aurait pas su dire a quel point cette pensee le rendait heureux.
"Je suis un menteur, Vasya, tu sais le genre d'homme que je suis!"
 
Vasily ne fait que rire. "Et je ne suis qu'un professeur d'histoire, Yura. Personne qui fait de l'histoire ne l'a fait en disant la verite."
 
"Tu l'as fait. Tu pourrais le faire."
 
Leur visages ne sont qu'a quelques pouces de distance. Vasily haussa ses sourcils. "Yuri Ivanovich, toi et moi savons tres bien que ca, c'est un mensonge flagrant." Son sourire s'elargit et Yuri ne pouvait s'empecher d'expirer un rire.
 
Il s'efforca de continuer a travers son desir essouffle de juste ceder. " Vasy- Vasily, tu ne peux nier le genre d'homme que j'etais."
 
"Je sais."
 
"Donc tu sai que ceci pourrait etre, une tromperie de quelque sorte, je pourrais etre en train de te mentir, vendre tout ce que j'ai appris au plus offrant -" Il s'arrete, sentant la main de Vasya passer doucement dans ces cheveux et, dieux, il ne savait pas comment il pouvait continuer a vivre sans ceci mais sa nouvelle et ennuyeuse conscience, le dechire de l'interieur. Vasily Petrovich est un bon homme, quelqu'un qui, plus que tout, Yuri veut garder sauf des menteurs et des voleurs et des loups si semblable a l'homme qu'il etait.
 
Il sentit le souffle chaud contre son oreille. "Je sais.", dit Vasya. Un baiser sur le haut de sa joue et ses yeux se ferment. "Je ne vais jamais pouvoir en etre absolument certain."
 
"Alors, comment peux-tu-" Il ouvrit ces yeux. Ils etaient nez a nez, des yeux bruns le regardent, et il compris qu'il etait le salaud egoiste que les gens disaient parce qu'il voulait, plus que tout, garder cet homme pour le reste de sa vie, au diable les consequences.
 
"C'est ca le truc," continua Vasya. "Je n'en serais jamais certain, mais je prend le risque tout de meme. Je choisis ceci." Un doux baiser sur les levres et Yuri peut se sentir s'effondrer. "Tout ce que tu dis est vrai, mais je choisis quand meme de te faire confiance."
 
Yuri Ivanovich ne peux s'empecher, ne peut s'arreter pour tout l'or et le pouvoir du monde, la facon dont il ceda a la bete egoiste a l'interieur de lui, la facon dont il serra Vasya, comme un homme qui se noie, desespere de survivre. "Je pourrais te detruire." Il dit, sa voie brisee.
 
"Je sais. Et je te fais quand meme confiance."
 
Poitrine a poitrine, peau a peau, ces mais sur le dos de Vasya, il se detend sur le lit, finalement cedant a l'etreinte. "Vasya, idiot." Il murmura. "Magnifique et stupide homme. Tu vas laisser ce monde te detruire."
 
Des mains chaudes bercent son visage, le pouce de Vasya presse sur ses levres tels un autre doux baiser. "Je t'aime, Yura." Vasya murmure contre lui.
 
Yuri le serra fort contre sa poitrine. Il n'a jamais ete aussi heureux de sa vie.
Theme d'Anders  : La caresse de la fourrure
Le manteau etait bien trop grand pour lui, mais Viktor ne voulait pour rien au monde le rendre a son proprietaire d'origine. Jayce l'avait recouvert lui-meme de son manteau, souriant en promettant qu'il allait lui chercher autre chose a mettre et le laissant seul dans l'endroit ou il etait apparu. Viktor ne voulait rien d'autre pour le moment. Peu importe sa nudite. La fourrure du manteau de l'autre homme etait agreable sur sa peau nue, trop grand et laissant son corps maigre disparaitre sous les plis du vetement. 
Il ne voyait plus ses mains. Sa tete disparaissait en parti sous le col large. Le faisait paraitre si petit. 
Au lieu de mettre en avant la faiblesse de Viktor et sa frele presence, cela mettait seulement en avant comment Jayce avait gagne du muscle, ses epaules deja larges comme le reste de ses membres gagnant plusieurs tailles supplementaires. Il pouvait revoir Jayce, la determination et une certaine fatalite sur son visage, dans ses yeux la rage de vaincre, ses bras tenant son arme, ses jambes s'ancrant dans le sol dans un elan de puissance, son manteau battant contre le vent. 
Viktor n'allait pas se separait de cet habit et la chaleur residuelle qui l'habite encore de Jayce. Du moins pas sans autre chose en echange. Il pouvait presque etre appate par la chemise, bien trop grande pour lui comme le manteau, que Jayce lui offrait pour s'habiller. Viktor plissait ses yeux, une main sur la fourrure douce. Il pourrait avoir les deux peut-etre.
Notes de 2025 : J'avais publie ce court petit recueil en 2013 sur FF.net, j'avais 18 ans. Je le reposte ici parce qu'on a jamais assez de MattMello. J'ai toujours eu un peu envie de continuer ce recueil... On verra bien.
Notes de 2013 : Bonjour et bienvenue dans ma nouvelle fanfiction ! Je n'en avais pas publie depuis... ah bah ca fait trois ans dis donc... Hahahaha -honte sur moi- hahaha ! Comme quoi je suis toujours en vie, je suis toujours aussi fan de nos chers Matt et Mello, et, mince, j'ecris toujours des delires... Tant pis, j'espere que ca vous plaira quand meme, alors bonne lecture !
Dedicace a ma chere meilleure amie, MissxFuruba. Parce qu'elle m'a vraiment fait ca. ;)
 
Probablement a cause des trop nombreuses heures passees devant une console de jeux videos, ou peut-etre simplement a cause de son caractere excite, Matt avait toujours eu un sommeil pour le moins... agite. Si les crises de somnambulisme restaient occasionnelles, chaque nuit etait rythmee par les nombreux mouvements du roux qui se retournait dans tous les sens, agitait ses membres et repoussait la couverture a l'aide de coups de pieds. Et bien souvent, le silence nocturne etait brise par des monologues plus ou moins coherents que le roux prononcait durant sa phase de sommeil paradoxal. Cette nuit-la ne faisait pas exception a la regle.
Mello fut tire des bras de Morphee par les ricanements de plus en plus bruyants de Matt. En bon habitue qu'il etait, il soupira et se garda d'ouvrir les yeux afin de rester dans un etat de semi-eveil. Il savait egalement qu'une fois qu'il commencait a parler dans son sommeil, le roux, bien que toujours profondement endormi, comprenait et repondait a ce qu'on lui disait.
- Chut, Matt...
- Mais c'est- hahahaha- c'est le mec ! Il dit bonjour et bam ! Il se prend un truc dans la gueule ! Hahahaha !
- ... Quel mec ?
- Pffffrt ! Bah c'est Mello ! Hahahaha !
- ...
Le blond, trop ensommeille pour elaborer une punition diabolique, adopta la premiere idee qui lui vint a l'esprit. Il poussa Matt hors du lit, ignora les gemissements et protestations de ce dernier, et retourna a un repos bien merite.
Notes de 2013 : Bonne lecture ! Co-imagine avec Linnea Ancalime. :3
 
Le claquement de la porte d'entree du petit appartement indiqua a Mello le retour d'un certain roux a goggles.
- Serieux, gemit Matt, c'est la derniere fois que je vais au supermarche le dimanche matin. Les gens se battent rien que pour un paquet de pates !
- C'est bon, on va enfin pouvoir manger ?, demanda le blond en gardant les yeux sur son livre.
- Ouais, ouais, mets l'eau a chauffer, s'te plait.
Le blond leva lentement les yeux de son livre avant de les poser sur Matt. Il trouva ce dernier assis par terre en train d'enlever ses chaussures, un enorme sourire lui mangeant la moitie du visage, l'air extremement fier de son calembour. Mello haussa un sourcil mais se dirigea sans un mot vers la cuisine ou il mit en effet l'eau a chauffer.
Quelques minutes plus tard, alors que Matt finissait de ranger les courses dans le refrigerateur, Mello l'interpella :
- He !
- Hmm ?
- Mate ca, l'eau bout !
Notes de 2013 : Une idee qui trainait dans ma tete depuis un bon bout de temps. J'arrive pas a croire que j'ai mis du Britney Spears dans une fic, hahahaha- NON LACHEZ CE FLINGUE J'VOUS EN SUPPLIE PARDONNEZ-MOI ! Meme que vous aurez un concert prive de Matt chez vous si vous mettez une review ! :3
Notes de 2025 : J'assume parfaitement etre fan de Britney.
 
- Matt, j'y vais. A ce soir !
- D'acc. Sois prudent !
Mello lui lanca par-dessus son epaule le sourire en coin qui etait sa signature, et claqua la porte d'entree. Matt soupira par-dessus sa tasse de cafe avant de s'etirer. Bon, une douche, et ensuite il pourrait enfin commencer Diablo III.
En arrivant dans la salle de bains, le roux alluma le petit poste de radio perche sur une etagere qui se mit a diffuser une chanson a la mode. Il n'y preta plus attention jusqu'a ce qu'il ressorte de sa douche. Tandis qu'il ajustait une serviette autour de sa taille, il se mit a hocher la tete au rythme du tube qui passait a l'antenne.
 He lies, he bluffs, he's unreliable 
 He is a sucker with a gun, gun, gun, gun 
En verifiant dans le miroir s'il avait besoin ou non de raser sa barbe, il se mit a siffloter la melodie.
 I know you told me I should stay away 
 I know you said he's just a dog astray 
En quittant la salle de bains, il se mit a chantonner les paroles.
 He is a rebel with a tainted heart 
 And even I know this ain't smart 
Face a lui s'etendait le couloir menant au sejour. Il prit un peu d'elan avant d'entamer une magnifique glissade tout en chantant a s'en epoumoner, une brosse a cheveux dans la main en tant que micro de fortune.
 But Mama I'm in love with a criminal 
 And this type of love isn't rational, it's physical 
 Mama please don't cry I will be alright 
 All reason aside, I just can't deny, I love that guy 
Alors que Matt terminait sa glissade dans le salon en prenant une pose dramatique tres ressemblante a celles des plus grandes stars de la chanson, un petit rire a peine dissimule lui fit ouvrir les yeux. C'est ainsi qu'il se rendit compte que Mello etait rentre et qu'il avait apparemment tout vu de son petit show. Britney, completement indifferente a la honte qui grandissait en Matt et le faisait rougir jusqu'aux oreilles, continuait de chantonner sulfureusement depuis la salle de bains.
 He is a villain of the devil's law 
 He is a killer just for fun, fun, fun, fun 
- Je-je croyais que tu ne rentrais que ce soir...
- Hmm-hmm. J'ai oublie quelques dossiers.
Toujours le sourire aux levres, Mello attrapa un paquet de feuilles sur la table basse avant de les glisser sous son bras. Il jeta un dernier regard a son amant, puis se dirigea vers la sortie. Juste avant de claquer la porte, le blond se retourna avec un clin d'oeil :
- Je n'irai pas jusqu'a me faire tatouer ton prenom sur le bras.
Matt se frappa le front avec sa brosse.
Bien sur, Motley Crue est epuisant a gerer, plus que l'etaient Bon Jovi, Scorpion et Kiss reunis. Mais il faut avouer qu'ils ont ce petit cote touchant qui trouve suffisamment grace aux yeux de Doc pour qu'il n'envoie pas tout chier. Comme maintenant, par exemple.Ils sont dans l'avion et les garcons ont enfin reussi a s'endormir: la silhouette elancee de Tommy est ratatinee par-dessus celle de Nikki, dont la main repose sur la cuisse de Vince, qui a lui-meme appuye sa tete sur les jambes de Mick, les pieds jetes en travers des genoux de Tommy.Ils se plaindront au reveil mais pour l'instant, ils ressemblent aux gosses qu'ils sont encore, au fond.
-Bandages?-Propres?-A ton avis, ducon?-Du calme, princesse, j'veux juste t'aider.Vince soupire, un bras cachant sa poitrine denudee, l'autre tendu vers Nikki, qui fouille dans son sac.-Je sais, desole. J'aime juste pas avoir les nichons a l'air comme ca.Nikki lui jette un regard avant de le rejoindre avec le necessaire.-Moi je les aime bien, tes seins, ronronne-t-il.Vince renifle et enroule la bande de tissu autour de son torse, s'assurant de l'aplatir au maximum.-Dis-moi un truc que je sais pas deja.Nikki l'embrasse dans le cou.-T'es un mec magnifique, Vince Neil.Le chanteur emet un rire affectueux.-J'ai dit un truc que je sais pas deja, ducon.
-Vinny? Tu fais quoi? demande Nikki, groggy, quand il apercoit Vince perche au bord du lit, griffonnant sur un carnet.-J'ai eu une idee de chanson.-A deux heures du matin?-Hmm.-... Ok, montre.Le bassiste rampe sur le matelas et se drape contre le dos de son ami.-Home Sneak Home?-Home Sweet Home, corrige Vince. Tu sais pas lire.-Et toi, tu sais pas ecrire.-Ta gueule.Nikki sourit, presse un baiser sur une epaule denudee, puis survole les mots des yeux. -C'est mignon. Qu'est-ce qui t'a donne l'idee?Vince lui offre un sourire, l'air pret a se rendormir contre Nikki.-Le cingle qui me caline actuellement.Nikki rit.-Tu m'en diras tant...
- Et du coup, je l'ai regarde de haut en bas, pour qu'il capte que je le trouvais vraiment canon ! Et ensuite, on s'est embrasse, et comme c'etait mega-chaud, bah, on a quitte la soiree pour voila vous savez quoi ! Explique Theorus en faisant de grands gestes enthousiastes, tout heureux de raconter ses deboires sexuels a ceux qu'il considere comme ses meilleurs amis. 
- Tu as couche avec un mec ? Questionne dubitatif Elian en ajustant maladroitement sa cravate. Il ne le croit pas, jette un coup d'oeil aux autres pour determiner si le moustique est serieux ou s'il s'agit d'un pari idiot pour tester leur naivete. 
- Bah ouai, c'est pas la premiere fois ! Ce soir, apres Zen, je pense que je vais ressortir en boite d'ailleurs, je verrai bien l'offre, mais parler du gars de jeudi dernier, ca m'a donne envie de remettre ca ! 
- Mais tu couches souvent avec des inconnus comme ca ? Maxime demande, amuse, se rendant compte qu'ils ne le connaissent peut-etre pas si bien que ca le Theorus. 
- Souvent, ca depend de ce que tu appelles souvent ? Une a deux fois par semaine, parfois plus, parfois moins... C'est l'humeur aussi. 
- Et tu kiffes ca ? Grim parait degoute par la conversation ce qui destabilise un peu le blond. 
- Si je continue a le faire, c'est que oui, Grim. Theo affirme, plongeant son regard dans le sien, glacial. L'ambiance, soudain, n'est plus aussi convivial. Quelque chose d'imperceptible et de lourd est tombee dans la salle. Elian se bat toujours avec sa cravate comme s'il voulait echapper a la pression. 
- Tu as un probleme avec ca ? Maxime, malgre son amitie pour le metis, est pret a sevir en cas de debordement, tout son corps en tension.
- Non, juste j'ai du mal a comprendre que vous puissiez autant kiffer le sexe au point de faire vos affaires plusieurs fois par semaine. Deja que c'est chiant, si je peux m'en passer un moment, je ne dis pas non...  
- Du coup ce qui te gene, c'est pas que Theo couche avec des gars, mais le fait de coucher avec quelqu'un tout court. Grim ecarquille les yeux d'un coup, comprenant que sa replique precedente a pu porter a confusion quand Elian interroge, pour etre certain d'avoir bien saisi la subtilite de son discours.
- Bien sur, quoi d'autres, je ne suis pas un connard, desole Theo si tu as compris autre chose de blessant... 
- Tu es asexuel ?
- C'est quoi ce truc encore ? Matthis plisse les yeux sans comprendre.
Theorus n'a pas le loisir d'apporter plus d'explication au metis, car il est l'heure de rejoindre le plateau pour demarrer l'emission. Le blond lui promet de lui donner les cles de comprehension juste apres, tandis que ses epaules se relachent, rassure que Grim soit juste affreusement maladroit. A la fin du show, Theo attend que Matthis ne sorte des loges pour lui proposer de manger avec lui. Le co-presentateur de Zen hesite avant d'accepter, il ne veut pas gacher une soiree cool de son pote, mais quand l'autre affirme que c'est bien mieux comme plan de manger avec lui que de se tremousser sur une piste de danse, il se laisse convaincre. 
Les lumieres du fast-food dans lequel ils finissent par s'echouer sont tamisees, l'ambiance plait bien au duo. Ils s'amusent beaucoup, discutent tranquillement de sujets legers. Grim se sent bien. Puis il repense au debut de la soiree et parce qu'il se sent idiot, decide de reorienter la conversation. Theorus lui explique d'abord dans les grandes lignes avant de rentrer dans les details, balayant l'ensemble du spectre de l'asexualite dans un expose si clair et si precis que Matthis, aussi bete qu'il est, comprend tout. Desormais que le blond lui a dit tout ce qu'il sait, Grim se rend compte que quelques-uns des points de definition lui correspondent. C'est bizarre, mais pas derangeant. Finalement, une seule inquietude le saisit. 
- Mais si je kiffe pas le sexe, personne ne va vouloir de moi ?
- Moi, ca ne me derange pas. Theo balance en continuant de manger sa part de tarte a la vanille. Matthis, lui, s'etouffe.
- Tu veux sortir avec moi ? Les yeux de Grim papillonnent, cherchent a comprendre pourquoi Theorus a affirme cela. 
- Si tu proposes. Il sourit, amuse, mais dans sa voix, la tonalite serieuse ne trompe pas, il est serieux.
- Mais ton bodycount ?
- On s'en fout, c'est toi. 
Et quand ils quitterent le restaurant, leur main etait liee.
Liu Qingge reveille, ses yeux s'ajustent a la lumiere qui penetre encore a travers les rideaux. Il tourne a gauche, il tourne a droite, alors quand il tourne vers le bas, il voit la personne qui a fait de lui ce qu'il est aujourd'hui. Une creature de la nuit. Une creature qui ne peut pas manger tout sauf le sang. Il voit son amour; Shen Qingqiu. 
 
Il semble comme Shen Qingqiu peut sentir le regard parce qu'il ouvre ses yeux, regardant Liu Qingge avec un sourire sur son visage. 
 
<>, il demande en baisant les levres de son cheri. 
 
<>
 
L'autre homme rit. <>
 
<>
 
<>
 
Liu Qingge pense:  Vivant avec mon amour pour l'eternite. C'est la vie.
#74 - 04/01/25
 
Theo soupire. Son appartement est vide et il n'a rien de prevu de la journee, une premiere depuis bien longtemps.
Ces deux-trois derniers mois avaient ete denses, charges en defis et en emotions. Tous avaient travaille sans relache en vue d'un evenement, d'une seule date qu'ils avaient tellement repete dans leurs esprits qu'ils en avaient encore l'image remanente. Tout ce qui avait pu etre dit, pense, ou fait, durant cette periode de temps, avait ete tourne vers ce seul et unique but.
Entre les reunions creatives, les details techniques, les repetitions et les seances de danse, Theo avait eu l'impression de courir apres le temps, de n'avoir aucun instant pour lui. Mais, maintenant que tout etait fini, que la date fatidique etait passee, que lui restait-il ? Pour quelle raison se leverait-il le matin ?
L'idee de stream (ou du moins, celle selon laquelle c'est ce qu'il devrait etre en train de faire) lui traverse l'esprit, mais il ne se sent pas encore pret. Comment convertir quelque chose d'aussi gros et significatif en mots ? La tache lui parait impossible. Il a lui-meme encore du mal a enregistrer toutes les informations.
C'est vrai, il etait deborde, epuise, voire meme pousse a bout a certains moments, mais au moins, il se sentait plein. Entoure. Voue a une cause commune vers laquelle tout le monde convergeait. C'etait beau, de voir ce projet se creer de l'union de leurs esprits. Ca les avait rapproche.
Cela ne fait que trois jours qu'il n'a pas vu ses amis en vrai, mais il ressent un manque si vif qu'il lui en est douloureux. Mais surtout, surtout, et il s'en veut un peu lorsqu'il s'en rend compte, il y a un de ses amis qui lui manque particulierement.
C'est logique, quand on y pense. Si cette periode d'activite intense avait genere autre chose que de la fatigue et de l'esprit de camaraderie, c'etait bien du stress, de l'angoisse, de l'apprehension surtout. Si Theo n'avait pas voulu rajouter une pression supplementaire a Maxime (qui semblait deja chaque jour avoir perdu un peu plus de cheveux), c'etait donc tout naturellement qu'il s'etait tourne vers Grim, dont il etait bien plus proche qu'il l'etait de Ben et Elian.
Ainsi, la journee, ils se retrouvaient au studio de danse avec les autres, ou en salle de reunion improvisee, et, le soir, c'etait par messages qu'ils se tenaient compagnie. En somme, on pouvait dire qu'ils ne s'etaient jamais vraiment quitte durant ces mois d'ete.
Apres le tombe de rideau, toute la troupe avait fait en sorte de faire durer malgre tout la superbe experience qui etait nee de leurs mains et de leurs cerveaux, ils avaient tout fait pour prolonger cette nuit et que leur cohesion dure toujours. Mais il savaient que c'etait impossible.
Dire que le contrecoup est dur serait un euphemisme ; Theo a l'impression qu'on lui a arrache les bras et les jambes. Il a conscience qu'il doit faire son deuil, que le monde ne s'est pas arrete de tourner lorsque le rideau est tombe, qu'il doit reapprendre a vivre, avancer, mais tout cela lui parait insurmontable.
C'est lorsqu'il commence serieusement a envisager de se laisser deperir en boule dans son lit que quelqu'un toque chez lui. Il se traine alors peniblement jusqu'a l'entree, et, lorsqu'il ouvre la porte, il ne peut pas empecher un soupir de soulagement de franchir ses levres. Une bonne partie du poids sur ses epaules s'est envolee, comme ca.
"T'es la."
Grim lui sourit de toutes ses dents.
"Bah oui, c'est chez moi connard." Mais lui aussi sourit. "Entre, viens."
Il le laisse s'installer sur le canape pendant qu'il lui sert une boisson. La presence de son ami en ses lieux, aussi inopinee soit-elle, lui confere un immense soulagement.
Quand Theo revient dans le salon avec son verre, il le pose sur la table basse en declarant :
"J'suis content que tu sois venu. J'me sentais seul."
Son ami se saisit de son verre tandis que le blond s'assied a ses cotes.
"J'crois que c'est un peu le cas de tout le monde.
-- Dans ce cas, pourquoi etre venu me voir, moi ? Et pas, genre, Maxime ? Ou avoir propose une sortie sur le groupe ?"
Le regard de Grim le transperce. Il leve un sourcil.
"Tu sais tres bien pourquoi, au fond."
Et c'est vrai. Theo ne peut pas le nier.
Pour leur defense, ils n'avaient pas fait expres. Toute cette pression, ce stress, cette agitation avait joue un role d'incubateur pour des emotions plus grandes encore, quelque chose qui les avait tres vite depasse.
Rien n'avait ete force. C'etait comme une consequence naturelle, inevitable apres avoir partage tant de temps ensemble. Ils s'etaient mis a nu pour l'autre, avaient devoile leurs plus grandes peurs et des facettes d'eux-memes dont personne n'avait eu connaissance jusque-la. Ils s'en etaient rendu compte a peu pres au meme moment, en meme temps qu'ils avaient pris conscience que l'autre ressentait cela aussi. Cependant, ils n'avaient jamais eu le temps, ni l'occasion, de tirer tout cela au clair, de mettre des mots sur ce qui se produisait entre eux.
Theo revient brusquement au present. Matthis est la, present a cote de lui, vestige de ce qu'ils ont vecu, derniere preuve de ce qu'a pu etre Zen. Il a envie de se jeter dans ses bras, de le serrer contre lui, de lui faire promettre que c'etait un malentendu, que tout n'est pas vraiment fini et qu'ils doivent trouver un nouvel invite pour la semaine d'apres. Mais il n'en fait rien, se contentant de le fixer.
Il prend enfin la parole dans un aveu, en essayant de garder de la contenance, en vain.
"J'arrive pas a croire que ce soit fini. Je peux... j'y arrive pas. Comment tu fais, toi ?"
D'une maniere ou d'une autre, la main de Grim trouve la sienne.
"J'me dis que tout n'est pas forcement oblige de prendre fin. Y'a des choses qui meritent peut-etre de survivre a la fin de l'emission, tu crois pas ?"
Le blond ecarquille les yeux.
"T'as dit un truc pas con et sans begayer, j'suis chokbar.
-- Roh mais voila j'en etais sur, j'ai galere a trouver ma phrase trop geniale et toi tu gaches tout, j'te deteste...
-- Bon bah comme on est a mensongeland apparemment. Je sais que tu m'aimes trop hein, pas la peine d'essayer de le cacher.
-- Alors la gros csc deja, tu dis ca alors que tu veux tellement m'embrasser que ca en devient ridicule !
-- Pff, j'suis sur que si j'le faisais tu rougirais comme une collegienne."
La balle est dans le camp de Matthis. Tous les deux se demandent s'il va vraiment initier ce qu'ils attendent, ou s'il va decider de refaire passer la balle chez Theo. Le temps passe a une lenteur horripilante, dans un melange d'euphorie et d'apprehension, mais il finit par repondre :
"Bah ok, essaie pour voir ! J'suis s-"
Il n'a meme pas le temps de finir sa phrase. Un dragon vient mettre le feu a l'appart et ils sont chokbar et il vient les manger et ils meurent et tout mdrr la honte
Nan j'dec
Les levres de Theo se posent sur les siennes avec une force pas controlee du tout.
"Aie ! Frere tu veux me reculer les dents ou quoi ? Laisse-moi faire, gros bourrin."
Grim prend la situation en main : il saisit le menton du blond d'une douceur inattendue et, apres qu'ils aient calme leur rire, il l'embrasse plus doucement, avec affection.
Will est assis sur le pont et regarde son petit ami, le capitaine Jack Sparrow, regarder sa boussole d'un air agace.<< Un probleme capitaine ?-Je ne sais pas ou aller pour trouver le tresor.-Ta boussole ne marche pas ?-Bien au contraire, elle marche parfaitement bien.-Alors ou allons-nous ?-Je ne sais pas. >>Will se leve et regarde la boussole.<< Elle indique que le tresor est la-bas, dit il en montrant l'horizon derriere lui. >>Jack lui lance un sourire.<< La boussole indique le tresor le plus precieux a mon coeur.-Ce n'est pas ce que nous cherchons ? >>Jack sourit et se decale de quelques pas. Will regarde de nouveau derriere lui.<< Le tresor a bouge ? Le tresor est mobile ? >>Jack se met a rire.<< Pas exactement mon amour. >>Will fronce les sourcils, curieux.<< Jack, je ne comprends pas, tu peux m'expliquer ? >>Le capitaine se decale de quelques pas supplementaires et la boussole montre toujours un point derriere le pirate.Soudain, le visage de Will s'illumine.<< Je suis ton tresor ? >>Jack sourit.<< Tu en as mis du temps a le comprendre mon amour. >>Will prend son petit ami dans les bras et l'embrasse tendrement.<< Tous les tresors ne sont pas de l'or et de l'argent, n'est-ce pas ?-Quelle phrase pleine de sagesse. >>Ils se mettent a rire et s'embrassent de nouveau, amoureux.
Stede est le plus heureux des hommes. Depuis peu, il a trouve l'amour avec non pas un mais deux hommes fabuleux : Edward Teach et Izzy Hands.Il est en ce moment dans le passage secret qu'il a fait construire pour y mettre ses vetements d'ete. Il cherche une veste. Il entend soudain la porte de la cabine s'ouvrir et se fermer. Puis il entend comme quelqu'un qui tomberait sous un lit... ou peut-etre qu'on pousserait sur le lit?Puis il entend des gemissements et les mots :<< Ed! >>Stede s'adosse au mur, respirant profondement pour calmer les images toutes plus excitantes les unes que les autres qui s'imposent dans son esprit.<< Izzy, putain... >>C'est desormais certain, Ed et Izzy sont en train de s'envoyer en l'air et Stede est tres excite d'entendre ces sons.Adosse au mur, le gentleman glisse ses doigts dans son pantalon. Le son de ses deux hommes en train de s'envoyer en l'air est beaucoup trop seduisant pour y resister.<< Ed, etrangle-moi!  >>Stede se mord la levre pour retenir un gemissement de plaisir. Izzy aime etre etrangler, et Ed adore l'etrangler.<< Izzy, putain... gemit Blackbeard. >>Stede accelere ses mouvements de poignet. Il se demande ce qu'ils sont desormais en train de faire. Peut-etre sont-ils passes a la penetration? Izzy est-il allonge sur le ventre ou sur le dos? Ou peut-etre chevauche-t-il la bite d'Edward?En tout cas, quoi que ce soit, ils ont l'air de prendre beaucoup de plaisir car ils ne cessent de gemir le prenom l'un de l'autre.Stede, la tete pleine de ses images merveilleuses et des mouvements de poignet rapide, jouit dans sa main, gemissant doucement de plaisir.Heureusement, ils ne semblent pas l'avoir entendu. Ce petit instant de plaisir restera un secret. Son secret...
she tells me worship in the bedroom / they make out in the laboratory
Viktor etait son gourou, il ne priait que pour lui, il ne priait qu'en lui. Il etait son unite, son tout, Jayce lui vouait un culte entier. Il ne pouvait pas passer une journee sans penser a lui, il ne pouvait pas laisser son coeur battre sans lui a ses cotes, c'etait un amour inconditionnel, trop fort peut etre et surement toxique, mais quelque chose semblait les enlacer, les meler l'un a l'autre, et les serrer si fort que Jayce en oubliait parfois de respirer en sa presence. Et c'etait probablement ce sentiment qui dictait tous ses actes envers Viktor
Viktor s'accrochait desesperement au bureau, ses jointures blanches raidit par les assauts et les deflagrations de plaisirs que son corps subissait. La canne trainait non loin, par terre, abandonnee depuis longtemps, et des papiers etaient eparpilles un peu partout autour d'eux. " Jayce... Jayce c'est trop... " Viktor avait l'impression de ne plus rien sentir a certains moments tellement il y allait fort. Malgre son ardeur, Jayce etait un bon garcon, et il ecoutait ce qu'on lui disait. Habituellement. Mais la il semblait totalement perdu dans son plaisir, ses mains ancrees sur la taille du scientifique, sa bouche a quelques centimetres au-dessus de son oreille echappant des gemissements.
Jayce caressait son ventre de sa grande main, ou une bosse transparaissait a chaque coup de rein et il s'amusait a attraper son entrejambe pour le tenir contre lui alors meme qu'il le pilonnait. Viktor avait mal, mais juste par des caresses et cette ardeur il sentait un plaisir inoui le gonfler. Malgre ses ardeurs, Jayce maniait son corps parfaitement, et il savait toujours ou appuyer pour lui procurer le plus grand plaisir.
Alors qu'il se redressa un peu pour attraper les hanches de Viktor et l'attirer plus a lui pour faire rencontrer leurs corps dans un bruit resonnant dans toute la salle, le plus petit echappa un petit couinement douloureux, et Jayce sembla revenir a lui, sa main passant dans les cheveux qu'il avait laisse pousser. " Viktor je suis desolee tout va bien ? " demanda t il, concerne. Il avait arrete ses mouvements, mais s'avanca jusqu'au fond pour se rapprocher de lui, lui tirant un long gemissement. Il posa une main sur sa gorge, penchant la tete de cote pour voir son visage. Viktor releva le menton, la bouche entrouverte. " sois plus doux Jayce..." murmura t il en ouvrant les yeux, s'appuyant sur le bureau pour controler son poids et ne pas avoir plus mal a la jambe. " Ton dos ne te fais pas trop mal ? " demanda Jayce d'une voix douce en recommencant a bouger tres lentement, des gestes lents et calcules, provoquant un frisson dans toute l'echine du scientifique. " je dirais que ca va pour le moment " chuchota Viktor comme reponse en laissant sa tete retomber, aidant Jayce dans ses mouvements.
Jayce passa ses mains sous la chemise de Viktor, les glissant sur sa peau frele, venant caresser son torse. Tant de couches de vetements sur eux, mais ils avaient etes incapapble de se controler plus tot, et avaient etes obliges de passer a l'acte sans attendre. Jayce se pencha dans son cou et mordit sa peau tendre pour etouffer un gemissement, attrapant sa hanche fermement de sa main libre. " Viktor... Je veux te posseder tout entier... juste pour moi. Donnes moi tout. " murmura t il contre son oreille, venant rencontrer sa peau, se calant au rythme que Viktor lui imposait, l'aidant dans les mouvements qu'il entreprenait. Il alla de nouveau glisser sa main entre ses jambes pour le caresser et sourit en sentant son corps trembler. " Jayce... Oh Jayce... " Viktor posa une main sur le bras de Jayce, s'y agrippant comme pour trouver quelque chose a quoi se raccrocher. Il posa son avant bras sur le bureau, et appuya son front dessus en soufflant son plaisir. Jayce murmurait son nom a chaque fois qu'il rencontrait sa peau, a chaque fois que son corps envoyait une decharge au siens. Et a chaque fois Viktor gemissait pour le plus grand plaisir de son amant.
Il sentait la chaleur lui bloquer la gorge et enfler dans son ventre, il la sentait le rendre completement fou et lui brouiller les pensees. Jayce savait ou frapper, il le connaissait parfaitement. Et il lui montrait tout son amour par ces connaissances sur son corps. " Viktor je t'aime... " murmura t il a son oreille encore une fois avant d'embrasser le cote de sa nuque. Viktor sentit son corps flancher, ses poumons se contracter, ses bras trembler. Il eur le souffle coupe et de sa gorge sortit un gemissement a peine retenu. Jayce le retint par un bras sous sa taille car il avait sentit ses jambes trembler et il avait prevu le coup. Pour l'accompagner jusqu'au bout, il continua a bouger de facon tres douce, s'adaptant completement a lui compare a tout a l'heure. Il le suivait dans son rythme, il s'adaptait a lui en chuchotant tout son amour a son oreille, en couvrant sa nuque et son epaule de baiser.
Il se controlait aussi pour ne pas modifier son rythme. Viktor serre autour de lui ainsi le rendait fou, et il etait a deux doigts d'exploser. Mais pour Viktor il restait calme. Viktor murmura son prenom, ouvrant difficilement les yeux, ses jambes tremblant plus que jamais. " Jayce. Mes jambes. J'ai... mal. " dit il en se retenant au bureau. Jayce sembla se reveiller, et il recula pour se retirer en soufflant avant d'attraper la taille de Viktor de ses grandes mains et de le hisser sur le bureau une fois qu'il fut retourne. " Tout vas bien ? " demanda Jayce quand Viktor se baissa pour toucher son front du siens. Viktor sourit et hocha la tete, posant une main sur sa joue pour le caresser. " Oui. Tout va on ne peut mieux. Je t'aime Jayce. " chuchota t il en lui relevant le menton pour l'embrasser. Il mit tout l'amour dont il ne parlait pas dans ce simple baiser, un peu des paroles qu'il aurait voulu avoir le courage de dire. Tout ca pour rassurer Jayce sur son etat, et pour lui offrir un baiser de remerciement. " Et toi ? Tu vas bien ? " demanda t il finalement en remettant une meche de cheveux derriere son oreille, regardant son visage carre avec attention. " Oui, parfaitement. Je suis des plus satisfait. " repondit il avec un deuxieme baiser plus rapide cette fois. Meme s'il n'avait pas jouir, pour lui c'etait on ne peut plus satisfaisant. Viktor etait une jouissance a lui seul. Alors pouvoir toucher son corps etait le summum du plaisir. Et ca suffisait amplement a Jayce.
" Je l'impression qu'il est tard et tu es fatigue. Tu veux qu'on aille se coucher ? " Demanda Jayce en levant les yeux vers lui. Viktor hocha douceme la tete, la fatigue se lisant dans ses yeux. Jayce sourit, l'aidant a descendre du bureau et a se rhabiller. Il fit de meme avec lui aussi, et attrapa la main de Viktor. Ce dernier chercha sa canne du regard, et Jayce fut traverse d'une idee. " Ne bouge pas. " Il recupera la canne au sol la tendit a son amant puis le souleva de terre pour le porter, une main sous ses genoux l'autre sous son dos. Viktor rala un peu, mais fut coupe par Jayce, rieur. " Non non aucun commentaire ! Laisse moi aider ma princesse " Viktor se resigna, et il s'accrocha a Jayce, qui partir pour leur chambre, riant a pleins poumons dans les couloirs de l'Academie, surement a Minuit.
Fin.
Yuzuki voulait a tout prix etre ponctuelle pour une fois, elle s'etait meme preparee a l'avance et avait anticipe le moindre imprevu pour que tout se passe comme elle l'avait imagine. Pourtant, malgre une organisation impeccable et un courage inebranlable, il avait fallu qu'elle oublie sa veste alors que la brise glaciale lui rappelait que l'on etait en mi-novembre. Bien que frileuse, la blonde fit le choix de ne pas rebrousser chemin. Pourquoi s'encombrer d'une veste quand il lui suffisait de se blottir contre sa petite amie pour se rechauffer. Elle comptait bien utiliser cette excuse pour se rapprocher de Makoto sans que celle-ci se doute de rien. Avec un peu d'imagination, un oubli devient une opportunite. Qui etait-elle pour defier le destin ? 
Yuzuki s'imaginait deja grelottant de froid et la brunette qui ne la quittait pas des yeux, hesitante quant a la posture a adopter avant de l'envelopper de sa chaleur corporelle.
Si d'habitude Makoto n'etait pas friande des demonstrations d'affections en public, cette fois-ci, elle allait bien devoir faire exception a la regle. Elle n'allait tout de meme pas la laisser attraper la creve, si ? 
Le doute prenait de plus en plus de place au fur et a mesure que les jeunes filles avancaient jusqu'a leur destination. Cela faisait quand meme plus de dix minutes qu'il ne se passait rien et Yuzuki commencait reellement a regretter de ne pas s'etre vetue plus chaudement. 
Alors qu'elle essayait tant bien que mal de cacher ses tremblements, la blonde sentit quelque chose couvrir ses epaules. Une main vint l'attirer par la taille pour la rapprocher d'une source de chaleur, tandis qu'une autre se logeait dans la sienne. Elle lacha un soupir de contentement, ce qui lui valut un sourire amuse de sa petite amie. 
Son plan marchait du feu de dieu.
C'est le printemps, Remus et Sirius sont dans le parc de Poudlard, allonges sur une nappe de pique-nique au bord du lac. La brise printaniere caresse leurs visages, les odeurs des arbres en fleurs viennent enfler leurs narines et le bruissement du vent dans les feuilles forme une douce melodie a leurs oreilles.
Remus est allonge, sa tete posee sur le torse de son petit ami qui caresse doucement ses cheveux. Mais alors qu'ils se laissent paresseusement aller aux calins, ils se font arroser. Ils se relevent et remarquent le calamar geant qui patauge joyeusement dans les eaux qui commencent doucement a se rechauffer.
Les deux amoureux rient de la situation alors que leurs regards se croisent. Sortis de sa torpeur, Sirius decide de cueillir une fleur dans l'herbe a cote de lui et la tend a son petit ami.
<< Une fleur d'une grande beaute pour un homme encore plus beau, ajoute t'il en la lui donnant.
-Merci mon amour, murmure Remus. >>
Sirius pose finalement sa main sur la joue de son petit ami avant de se pencher pour l'embrasser tendrement. Les amoureux echangent un baiser plein de tendresse, avant de s'allonge de nouveau sur leur nappe, blottis dans les bras l'un de l'autre.
******
Remus et Sirius sont dans leur chambre. Le soleil estival tape par la fenetre, rechauffant la piece mais laissant leurs coeurs de marbre.
<< Ces deux mois sans te voir vont me paraitre tellement long. Murmure Remus. >>
Sirius le prend dans ses bras.
<< Je t'ecrierai tous les jours.
-Je penserais a toi chaque seconde >>
Dans quelques jours, l'annee scolaire sera terminee et les eleves rentreront chez eux. Sirius et Remus seront donc separes pour deux longs mois, puisque les Black refusent de recevoir un loup garou chez eux, et refusent de laisser Sirius passer du temps hors du manoir.
Sirius embrasse tendrement son petit ami.
<< Je t'aime Remus.
-Je t'aime aussi. >>
******
Les arbres commencent a se denuder et le parc se rempli de couleur flamboyante. Mais il fait froid, et Sirius et Remus sont dans leur salle commune, assis sur le rebord de la fenetre avec un chocolat chaud.
<< Mes mains sont froides, soupire Sirius. >>
Remus pose alors son chocolat chaud et prend les mains de son petit ami dans les siennes avant de les porter a ses levres pour les embrasser doucement.
Sirius lance un sourire charmeur au loup garou.
<< Je crois que mes levres aussi sont froides. >>
Remus se met a rire.
<< Tu n'as pas besoin de recourir a des astuces pour m'embrasser, tu sais.
-Tu as raison >>
Sirius se penche pour embrasser Remus. Ils entendent un raclement de gorge.
<< Hum, Hum... On vous derange les amoureux ? Il s'agit de James, leur ami legerement agacant, qui decide de les taquiner un peu
-Oui, repond Sirius.
-Alors arretez de vous embrasser dans la salle commune. >> Ajoute-t-il un sourire toujours aussi taquin.
Sirius prend la main de Remus.
<< Il a raison, allons continuer tout ca dans la chambre. >>
Il se tourne ensuite vers James.
<< Et interdiction d'entrer dans notre chambre >>
*****
Il neige. Et malgre le froid, Sirius et Remus ont decide d'aller se balader dans le parc de Poudlard, profitant de la neige. Sirius passe son bras autour de la taille de Remus pour le tenir pres de lui.
<< L'annee prochaine, nous ne serons plus a Poudlard. Murmure Sirius.
-Mais cela ne nous empechera pas de toujours etre ensemble, n'est-ce pas ?
-Evidemment. D'ailleurs, je voulais te parler d'un... projet.
-Je t'ecoute. >>
Sirius arrete de marcher, se place devant Remus et s'agenouille.
<< Remus Lupin, amour de ma vie, veux tu m'epouser ? >>
Remus semble sous le choc quelques secondes durant.
<< Oh mon dieu, Sirius, oui ! Oui, je veux t'epouser ! >>
Sirius se releve et embrasse l'homme qu'il aime, son grand amour, son fiance...
"Pas question ! Je refuse qu'on l'appelle le chien " S'epouvantait Luis en observant en riant Leon et le loup blanc dans ses bras qui remuait la queue, bien loin des problemes de ses maitres.
"Leon, on ne peut pas l'appeler chien. Et c'est un loup de plus."
"Mais il repond a son nom, hein le chien ?" Demandait Leon, souriait en voyant le chien, enfin le loup, aboyait joyeusement.
"Ce n'est pas un nom. Lobo sera d'accord avec moi, n'est-ce pas mon grand ?" Demandait Luis, laissant l'animal aboyer de nouveau, la langue pendante et remuant la queue sous l'attention des deux hommes.
Aussi loin qu'elle se souvienne, Megane n'avait jamais ete une fanatique des Barbies.
A trois ans, elle avait boude la poupee que ses parents lui avaient offert pour son anniversaire, preferant aller jouer avec les dinosaures en plastique de son grand frere.
A sept ans, elle s'etait faite chasser du gouter d'anniversaire d'une copine pour avoir repeint toute sa collection de Barbies a la gouache, les trouvant plus jolies en bleu.
A l'age de dix ans, enfin, elle avait jete la Barbie de collection (une originale de 1959) leguee par ses grands-parents a la poubelle apres avoir fait des recherches et decouvert qu'un des concepteurs de la poupee avait invente des missiles et des avions de combat.
En clair, entre le jouet prefere de millions de petites filles et Megane, ca n'avait jamais ete le grand amour.
Il n'y avait que maintenant, lorsque la lumiere argentee de la lune illuminait la peau sombre de Vicky tandis que cette derniere otait ses vetements pour la rejoindre au milieu du cours d'eau, qu'il se pouvait que Megane revoit son jugement sur les Barbies.
Certaines etaient drolement plus sympas que prevu en fin de compte.
Chan etait chez lui dans son loft bien amenage au centre-ville de Seoul. Le jeune homme avait eu le droit a un bel heritage, et celui-ci pouvait vivre une vie plutot confortable. Mais Chan n'en oublie pas les valeurs fondamentales, et il continue de gagner son propre argent, mais il n'aille pas cracher sur se faire plaisir de temps en temps. Cela faisait presque une heure qu'il parlait de tout et de rien avec Minho, un de ses meilleurs amis, affale sur le canape. Minho et lui se connaissaient depuis un certain temps, mais Minho est rentre dans sa vie d'une maniere... surprenante. Chan etait un habitue des clubs plutot matures. Enfin, soyons francs des clubs BDSM. Chan aimait ca; il aimait le pouvoir que ca pouvait lui confier et aussi la confiance extreme qu'il pouvait avoir entre deux partenaires. Car oui, il en faller beaucoup de confiance, il faller aussi beaucoup de discussions et de negociations pour que le jeu soit le plus safe possible. Chan a ete un peu sadique, voire tres sadique, pendant les scenes, mais aussi des plus attentif apres.Ducoup revenons aux choses, Chan avait rencontre Minho la-bas, et celui-ci lui avait offert la meilleure pipe de sa vie. Chan ne le dirai jamais, mais Minho avait des levres exquises pour ca. Et il y avait une autre personne qui pouvait en attester, Jeongin.Jeongin ete le petit ami de chan et cete aussi le soumi le plus parfait que l'on pouvais rever. Si tendre, desireux de plaire, mais parfois meme les meilleurs pouvaient faire des erreurs, et c'est ce qui s'etait passe. Jeongin avait la mauvaise habitude de laisser trainer sa bouche un peu partout, et quand Chan etait rentre ce soir-la, Jeongin etait en train de lecher le calecon de Minho, qui avait l'air de bien apprecier. Le garcon avait bien essaye de se defendre, disant que c'etait Minho qui l'avait incite fortement, mais Chan etait quelqu'un d'intransigeant, et il avait traine Jeongin jusque dans leur piece amenagee.
Cela fesait donc mintenen une heur que minho et chan parler trenquilment et que jeongin subisser sa punition. Il a regarde l'heure sur sa montre et il dit a Minho
- Ca serait un bon moment pour aller le voir; son petit cul doit commencer a etre bien rouge.
- Ecoute, c'est ton soumi. C'est a toi de voir.
Minho gloussa, et les deux se leverent pour aller jusque a la porte au fond du loft. Des bruits mecaniques de machine etaient etouffes, et on pouvait distinguer des gemissements tout aussi etouffes. Chan finit par ouvrir la porte, et les deux tombaires sur une vue encore plus depravee qu'une heure plus tot. Jeongin etait attache en position 4 pattes sur un banc de bondage, les 4 membres sur les planches rembourrees, le torse pose sur la grande planche ayssi rembouree, et Jeongin lie dessus avec une sangle. Sa tete etait posee sur le repose-tete, la joue gauche pleine de bave, le regard se levant vers Chan et Minho. Ses hanches depassent de la table, laissant voir son membre bien angonce dans sa cage, et derriere lui, une machine avec un gode de la taille de Chan pousse a une allure soutenue a l'interieur de Jeongin ne lui laisse aucun repit. Chan avait aussi pris le temps de le baillonner avec un baillon gode, vu que Jeongin avait tant voulu une bite dans sa bouche. Il s'approcha de Jeongin et vint lui caresser la joue.
- Mon petit renard a bien pris le gode ? Tu as tellement coule en dessous du banc.
Jeongin gemissait derriere le baillon, et il hochait la tete tant bien que mal. Et Chan sourit, et il lui dit a son oreille.
- Couleur pour continuer ?
Quand Jeongin ne pouvait pas parler, Inci, une tape la ou il pouvait taper, signifier vert, deux, jaune, et 3 rouge, et il fallait arreter. Jeongin tapa 1 fois sur la matiere rembourree en dessous de sa main liee, et Chan Souris lui embrassa la tempe en chuchotant.
- bon garcon Merci pour ta couleur.
Il se releva et il etaigni la machine se qui fit lacher un soupir de soulagement. Et il regarda Minho, voyant une jolie bosse dans son pantalon.
- Minho, tu veux utiliser son joli petit cul? Il est deja bien ouvert, et je suis persuade qu'il aimerait etre rempli.
Jeongin couina derriere le baillon et regarda Chan avec des yeux suppliants. Il savait ce qu'il voulait, il voulait sa queue, mais c'etait une punition apres tout. Minho aime beaucoup la proposition de Chan, et il se place doucement derriere Jeongin, caresse ses fesses et regarde son trou maltraite apres temps de temps a etre pilonne par la machine. Il retira la machine de Jeongin, et celui-ci couina a la perte, et il caressa du bout des doigts son trou.
- si mignon
Minho sourit et il deboutonna son pantalon avant de sortir sa queue mintenen dur pour pouvoir prendre Jeongin. La queue du jeune homme etait degoulinante dans ses limites si rouges qu'il avait l'impression qu'elle allait exploser, mais qu'est-ce qu'il aimait. Il regarda Chan avec un regard flou, tetant le gode dans sa bouche, et il couina pour attirer l'attention de Chan. Celui-ci le retarda et caressa sa joue.
- Qu'est-ce qu'il y a, mon coeur? Tu veux ma queue ? Mais tu sais bien que les mauvais garcons n'y ont pas le droit, c'est Minho qui me la sucera, et tu regarderas hm?
Jeongin gemis de desespoir au mot de Chan. Il voulait tellement le sucer, faute de l'avoir dans son cul. Mais Chan sourit et lui tapota la joue et regarda Minho derriere lui.
- Tu veux l'entendre gemir sur toi?
- Oui, Vasi, deballonne-le. Je veux entendre ses gemissements.
- Tu as compris, Ienni? Sois gentil et montre a quel point tu aimes que Minho te prenne.
Tout en parlant, il degraffa le baillon de sa bouche et le retira delicatement de ses levres. Il passa doucement son pouce sur ses levres et massa delicatement sa machoire. Il va prendre soin de son petit coeur apres sa
- Chani, Chani, s'il te plait, prends-moi.
- C'est ca, tes premiers mots ? N'es-tu pas reconnaissant que Minho te prenne si bien? Je ne pense pas qu'il ait demande a te deballonner pour que tu te plaignes. Accepte simplement ce qu'il te donne et sois un bon garcon.
Jeongin gemit, mais ne protesta pas plus et reposa sa tete sur l'appui-tete alors qu'il gemit quand Minho rentra en lui. Minho, derriere lui, soupira de plaisir, et bien vite, il commenca a prendre Jeongin profondement, tapant fortement, laissant ses gemissements se melanger a ceux de Jeongin sous lui. Il se tenait fermement a ses hanches, pilonnant le garcon sous lui, et il finit par arriver en lui avec un grand gemissement. Pendent ce temps, Chan regardait la scene se touchant sous son pantalon, car la vue etait parfaite, et quand Minho arriva, il se dirigea vers le meuble ou ils gardaient leur jouet, et il sortit un plug en fer plutot lourd pour que Jeongin le sente bien en lui, et il le passa a Minho, et celui-ci, apres s'etre retire, le placa a l'interieur, faisant gemir une nouvelle fois Jeongin.Chan se dirige de nouveau vers le garcon plus jeune, et avec l'aide de Minho, il defie doucement le lien, aidant Jeongin a se mettre doucement assis sur une partie moelleuse du sol, et il vient caresser sa joue.
- Je suis fier de toi, ta punition est bientot terminee. Pendant que Minho me suce, je ne veux pas que tu te touches, et tu gardes tes yeux sur nous, c'est d'accord? Si je te vois te toucher, je t'attacherai les mains et tu garderas cette cage plus longtemps.
- D'accord, Chani, je serai bon, c'est promis.
Chan sourit et lui embrassa le front.
- Je suis sur que tu seras bon, cheri. Tu es le meilleur.
Apres s'etre assure que Jeongin soit bien, il se tourna vers Minho. Celui-ci se lecha les levres et ne laissa pas le temps a Chan de parler, qui s'agenouilla devant le plus vieux, venant deboutonner son pantalon, laissant celui-ci glisser sur ses jambes, et il retira son membre de son calecon. Minho se lecha les levres et il veni lecher sa longeur; sucoter son gland, il le taquina un moment, lessent chan respire bruillament alors que quil devener de plus en plus dur, et quand chan fut a bout de patience, il agripa ses cheveux d'une main, incitant fortement Minho a le prendre en bouche. Le plus vieux, gardant un oeil sur Jeongin, qui gardait ses mains sur ses jambes, regardait la scene avec tellement d'envie, et il voyait clairement qu'il faisait de son mieux pour respecter les regles, et il etait tres fier. Quand Minho le prit enfin en bouche, Chan gemissait bruyamment, et Minho commenca a le pomper, sachant parfaitement bien utiliser ses levres charnues, faisant glisser sa longueur jusqu'a la garde. Les bruits de succion melanges aux gemissements de Chan et au petit bruit de supplication de Jeongin englobaient la piece. Malgre la brume de plaisir, Chan Voyer a a quel point Jeongin a ete un bon garcon et qu'il se controle malgre la scene et son membre si rouge qui ne demande qu'a etre touche. Au bout de quelques minutes, ses gemissements etaient plus forts. Il n'etait pas loin de la fin.
- Putin, nono, je vais
Minho comprit le message, et il s'enfonca de lui-meme jusque a la garde et Chan arriva dans la gorge dans un grand gemissement. Quand il eut repris ses esprits et que Minho fut sorti de sa queue, il regarda Jeongin, qui s'etait mis a pleurer silencieusement, voulant tellement etre touche mais faisant un effort surhumain pour garder ses mains loin de sa queue.
Il se rapprocha de Jeongin et il s'accroupit devant lui, prenant son menton entre son pouce et son index pour l'embrasser delicatement.
- Tu as tres bien fait, mon cheri, le meilleur pour moi, hm? Et si on enlevait cette vilaine cage?
Jeongin, ocha furieusement, la tete
- s'il te plait, s'il te plait
Chan sourit et il s'assit doucement derriere Jeongin, passant ses bras autour de son torse et ses jambes de part et d'autre de celle de Jeongin. Il embrassa delicatement sa nuque et sortit la cle, et d'un mouvement habile, il retira la petite cage, laissant la bite de Jeongin enfin gonflee, et celui-ci gemit bruyamment. Il regarda ensuite Minho, qui etait assis a cote d'eux.
- Je pense qu'il merite une recompense apres avoir si bien pris sa punition.
- Tu veux que je le suce? Avec plaisir
Jeongin gemis posent sa tete sur l'epaule de Chan. Derriere lui, Chan Chan voyait que Jeongin, rapprochant des mains de son propre membre, fit un petit "tutut," prenant delicatement ses mains dans les siennes.
- Lesse Minho te faire du bien, cheri.
Minho s'installe confortablement devant Jeongin, et il ne le taquine pas comme Chan. Ils commencent directement les va-et-vient avec sa bouche. Jeongin gemissant se tortille de plaisir dans les bras de Chan alors que celui-ci lui murmure des mots doux a l'oreille.
- Un si bon garcon, tu as si bien pris ta punition, je suis fier de toi.
Jeongin ne dure vraiment pas longtemps, arrivant dans un long gemissement dans la bouche de Minho, celui-ci avale tout. Quand Minho sortit de son membre et que Jeongin fut un peu moins dans le brouillard de son orgasme, Chan dit doucement
- Ienni, On va prendre une bonne douche ? Tu veux un massage avant ou apres avoir dormi ? On mettra du baume a levres sur tes levres.
Jeongin resta recroqueville dans les bras de Chan, et il murmura qu'il voulait un massage apres, et Chan sourit.le portent delicatement en princesse pour se diriger avec Minho jusque dans la salle de bain.
En tant que serviteur, Merlin n'avait jamais reellement eu droit a beaucoup d'heures de sommeil.
 
Alors qu'il prenait ses marques a Camelot et que les incidents s'enchainaient, de plus en plus nombreux, il n'avait pas vraiment eu le temps de dormir.
 
Etre le serviteur d'Arthur, assister Gaius, sauver le royaume, le prince ou le roi d'un enieme danger sans que qui que ce soit ne le remercie pour ca ou ne le sache, encore et encore, ca n'avait rien de reposant.
 
Desormais, tout etait different.
 
Depuis qu'Uther etait mort et qu'Arthur etait roi, depuis la defaite de Morgane, depuis qu'il avait sauve le souverain et que le blond savait ce qu'il etait reellement, tout avait change.
 
Maintenant, il n'avait plus a mentir, a se cacher, a pretendre etre autre chose que ce qu'il etait, il n'avait plus a avoir peur ou a desesperer.
 
Il pouvait etre heureux, utiliser sa magie pour faire le bien, et pour une fois, il pouvait dormir aussi longtemps qu'il le voulait, aux cotes de l'homme qu'il aimait.
 
Tout allait bien.
Dans le salon du dortoir, l'ambiance est un melange d'euphorie et de chaos. Kaminari, fidele a lui-meme, est debout sur la table basse, en train de jouer au DJ improvise avec son telephone.
-- "He, Kaminari, arrete de faire le clown avant que Blasty ne debarque et te pulverise avec une casserole," grogne Shinso depuis le canape, les yeux rives sur son jeu video portable.
-- "Mais Kacchan n'est pas la ! Il est enferme avec Midoriya dans la cuisine, encore en train de se disputer pour savoir si le matcha se met dans les gateaux ou les ramen." Kaminari eclate de rire, appuyant sur play pour lancer une playlist electro bien trop forte pour 21h.
Un grognement guttural venant de Katsuki, suivi d'un cri indigne d'Izuku, se fait entendre derriere la porte de la cuisine. Clairement, la bataille culinaire faisait rage.
Une histoire qui commence par un pari debile...
Tout ca avait commence plus tot dans la journee, lorsque Mina avait lance :-- "He, vous savez quoi ? Shinso est genre, emotionnellement mort. Mais imaginez si quelqu'un comme Kaminari le faisait tomber amoureux. Ce serait incroyable, non ?"
Les yeux de Shinso s'etaient leves au ciel.-- "Merci, Ashido, pour ta perception de ma vie affective inexistante. Je vais graver ca sur ma pierre tombale."
Kaminari, le sourire plus lumineux que jamais, s'etait penche vers Shinso.-- "Alors quoi, Shinso ? T'es sur que t'es impermeable ? Meme moi, je pourrais pas percer ta carapace ?"
Shinso avait hausse un sourcil.-- "Kaminari, si quelqu'un arrive a me rendre romantique, je mange les natto de Sero pendant un mois entier. Crus."
Sero, qui passait par la, s'etait etouffe.-- "Laisse mes natto en dehors de ca, mec."
Et c'est ainsi qu'un plan absurde avait ete concocte. Mina, Sero et Uraraka avaient decrete que Kaminari devait "seduire" Shinso.
Le probleme ? Kaminari n'a pas eu besoin d'essayer.
 
Une semaine apres le debut de ce "pari", tout le monde avait remarque que quelque chose clochait. Shinso trainait constamment avec Kaminari. Pas par obligation, non. Shinso avait choisi de passer du temps avec lui.
-- "Je savais que ca marcherait," s'exclama Mina en gloussant, observant les deux a travers la fenetre du dortoir. Kaminari faisait des blagues nulles, et Shinso riait. Shinso riait.
Todoroki, toujours laconique, declara :-- "C'est un complot du gouvernement. Personne ne peut rire aux blagues de Kaminari sans lavage de cerveau."
-- "Ou alors Kaminari est une sorte de gourou sectaire et Shinso est son premier disciple," rencherit Tokoyami, d'un ton plus sombre que d'habitude.
Dans le salon, la tension monte. Kaminari, qui continue ses aneries sur la table basse, finit par trebucher et atterrit directement sur Shinso, qui le rattrape de justesse.
-- "T'es un aimant a catastrophes," marmonne Shinso, mais il ne pousse pas Kaminari loin. Au lieu de ca, il laisse sa main trainer un peu trop longtemps sur son bras.
-- "Et toi, t'es pas aussi insensible que tu veux le faire croire," replique Kaminari, un sourire en coin.
Shinso soupire, les yeux mi-clos.-- "Kaminari, t'as un don pour ruiner ma tranquillite mentale."
Kaminari rit, se penchant legerement vers lui.-- "Tu veux que j'arrete ?"
Un silence passe. Shinso leve les yeux, serieux cette fois-ci.-- "Non. Continue."
Dans la cuisine...
-- "IZUKU, TU VAS ARRETER DE BOUGER TES MAINS COMME CA ?" hurle Katsuki.-- "KACCHAN, TU AS MIS TROP DE PIMENTS ! ON NE PEUT PAS MANGER CA !"
Uraraka regarde la scene a travers la porte entrouverte.-- "On devrait les arreter, non ?" demande-t-elle, incertaine.
Mina secoue la tete, le sourire malicieux.-- "Non, ca fait partie de leur dynamique. C'est mignon, a leur facon bizarre."
Un peu plus tard, Shinso et Kaminari sont sur le balcon. Shinso allume un baton d'encens - un reste d'une fete traditionnelle que Todoroki avait insiste pour organiser.
-- "Tu sais quoi, Kaminari ?" murmure Shinso.-- "Hm ?"
-- "Je pensais que je ne pourrais jamais regretter ce que je n'ai jamais eu. Mais toi..." Il marque une pause, observant la fumee monter dans l'air frais de la nuit.-- "Toi, j'aurais vraiment ete con de ne jamais te laisser entrer dans ma vie."
Kaminari reste sans voix une seconde, puis eclate de rire.-- "Mec, c'etait profond. Mais genre vraiment profond. T'es amoureux ou quoi ?"
Shinso le fixe, les yeux lourds mais sinceres.-- "Oui, Kaminari. Oui, je le suis."
Et pour une fois, Kaminari n'a rien a dire. Il se contente de sourire, un vrai sourire, et de se rapprocher un peu plus.
La salle commune des eleves de la classe 1-A etait un joyeux bordel ce soir-la. Entre Izuku qui murmurait une theorie absurde sur les pouvoirs explosifs de Bakugou, et Uraraka qui tentait de convaincre Todoroki que non, les chats n'etaient pas des espions russes, tout le monde semblait bien s'amuser. Enfin, presque tout le monde.
Dans un coin sombre de la piece, Hitoshi Shinsou etait affale sur un canape, ses cernes rivalisant avec les abysses de son sarcasme interieur. A cote de lui, Denki Kaminari etait la personnification du soleil, litteralement etincelant sous les lumieres LED qu'il avait accrochees sur ses vetements pour "mettre de l'ambiance."
<< Kaminari, tu brilles tellement que j'ai l'impression de me faire eblouir par le reflet d'un panneau solaire geant, >> marmonna Shinsou, son regard violet fixe sur le plafond.
Denki se pencha vers lui, un sourire idiot sur le visage. << Merci, Shinsou ! Je savais que tu finirais par remarquer a quel point je suis radieux. >>
Hitoshi tourna lentement la tete, le fixant avec des yeux fatigues. << Ce n'etait pas un compliment. >>
<< Je le prends quand meme, >> repondit Denki, toujours souriant.
Dans un autre coin de la piece, Todoroki regardait Bakugou preparer des yakisoba dans la cuisine.
<< Kacchan, tu devrais ajouter un peu de sauce. >>
Katsuki tourna la tete si vite que Todoroki aurait pu jurer entendre ses cervicales craquer.
<< T'AS DEJA VU MA CUISINE ?! >> hurla Bakugou, une cuillere en bois a la main comme une arme mortelle.
<< Oui, c'est litteralement ce que je fais en ce moment, >> repondit Todoroki, son ton aussi plat que les blagues d'Aoyama.
Pendant ce temps, Denki continuait son operation charme eclatant sur Hitoshi.
<< Serieux, pourquoi tu fais cette tete ? >> demanda Denki, en s'asseyant a moitie sur le canape, a moitie sur Shinsou.
Hitoshi poussa un soupir theatral. << Parce que je ne sens plus ton contact. >>
Denki fronca les sourcils, confus. << Hein ? Mais je suis litteralement assis sur toi la. >>
<< Exactement, >> repliqua Hitoshi. << Tu as tellement grille mes nerfs avec tes idioties electriques que je suis immunise a tout. >>
La piece eclata de rire. Meme Bakugou, qui jurait dans la cuisine, s'arreta une seconde pour secouer la tete, un sourire narquois sur les levres.
Un peu plus tard dans la soiree, alors que tout le monde jouait a un jeu de societe chaotique (dont Mina avait deja oublie les regles), Denki se pencha discretement vers Hitoshi.
<< He, en vrai, ca te derange pas trop, hein ? Que je sois... enfin, comme je suis. >>
Hitoshi le regarda avec un melange d'agacement et d'affection, typique de lui. << Kaminari, si ca me derangeait, je t'aurais deja electrocute avec ma voix et enterre dans la cour. >>
Denki eclata de rire. << Tu sais vraiment comment parler a un gars. >>
<< Oui, et toi, tu sais comment ruiner un moment serieux, >> repondit Hitoshi, un sourire en coin.
Dans la cuisine, Todoroki, les bras croises, observait Bakugou distribuer les assiettes de yakisoba.
<< Tu sais, Katsuki, tes yakisoba sont presque aussi bons que ton caractere est explosif. >>
Bakugou plissa les yeux. << Ca veut dire quoi, ca, Icyhot ? >>
Todoroki haussa les epaules. << Je suis amoureux, pas aveugle. >>
La classe entiere eclata de rire, sauf Bakugou qui lacha un grognement en posant une assiette un peu trop fort sur la table.
En fin de soiree, alors que tout le monde s'endormait doucement dans la salle commune, Hitoshi et Denki resterent seuls eveilles.
<< Tu sais, Kaminari, >> murmura Hitoshi, la tete posee contre le dossier du canape, << meme si je fais des blagues, j'aime bien sentir ton contact. >>
Denki sourit doucement, pour une fois sans sa lumiere habituelle. << Et moi, j'aime bien que tu sois la, meme quand tu fais semblant de m'ignorer. >>
Ils resterent en silence un moment, les bruits doux des ronflements et des murmures des autres en fond.
Et pour une fois, Shinsou ne fit aucune blague.
-BONNE ANNEE!!
Shadow sursaute quand les premiers cris se mettent a resonner autour de lui. Le temps qu'il comprenne ce qui est en train de se passer, tous les membres de la famille Wachowski sont deja en train de s'etreindre, riant et chantant leurs meilleurs voeux pour les autres. Le herisson noir les observe en silence, veillant a rester a une certaine distance du groupe qui semble pris d'une frenesie de bons sentiments.
Il connait ces coutumes, il en a entendu parler, mais il n'a jamais eu l'occasion de feter une nouvelle annee sur Terre. Maria est morte au beau milieu du mois de decembre, alors meme qu'ils venaient de finir d'installer les guirlandes et d'acheter les decorations pour le trente-et-un. 
C'est... etrange de feter ca ici, avec ces gens qu'il a pourtant essaye d'atomiser. Etrange de ne pas celebrer cet evenement avec Maria.
Tellement etrange, en fait, que Shadow commence a envisager de filer en douce, peut-etre pour aller se cacher sur le toit ou a l'autre bout du pays, le temps que les choses se tassent. Helas, il met trop de temps a se decider: Sonic lui tombe dessus avant qu'il ait pu reagir. 
A la seconde ou les bras du herisson bleu se referment sur lui, Shadow sent chacune de ses aiguilles se herisser, pret a se teleporter loin de son assaillant.
-Bonne annee Shadow! lui hurle Sonic dans les oreilles, avant d'appuyer un bisou bruyant sur chacune de ses joues.
Trop abasourdi par ce geste pour reagir, le herisson noir se fige, les bras ballants. Knuckles et Tails en profitent pour venir l'embrasser a leur tour, hilares, rayonnants de bonheur. Puis vient le tour de Tom et Maddie. Ils y vont plus doucement, parce qu'ils sont plus attentifs que leurs trois fils et qu'ils ont bien vu le trouble dans les yeux de Shadow.
Tom se contente donc de lui tapoter brievement l'epaule et Maddie lui tend les bras, attendant de voir s'il veut ou non un calin.
-Bonne annee de notre part a tous, murmure l'humaine.
Shadow la fixe un instant, interdit. Aucun d'eux n'est Maria, aucun ne le sera jamais, mais... ils lui ressemblent un peu, en quelque sorte. Il la retrouve dans le sourire affectueux que lui offre Maddie, voit la meme etincelle qui brillait dans ses yeux se refleter dans ceux de Tom, sent son energie deborder de Sonic, entend son coeur d'or battre dans la poitrine de Knuckles, percoit ses ambitions et ses reves chez Tails.
Maria est morte, mais une part d'elle survit a travers eux tous, d'une maniere que Shadow ne saurait expliquer, mais qu'il sait ressentir.
Alors, n'y tenant plus, il enroule maladroitement ses bras autour des epaules de Maddie et la laisse le presser contre elle.
-Bonne annee a vous aussi, chuchote-t-il, le nez enfoui dans le cou de la femme, blotti au milieu de sa nouvelle famille, de sa nouvelle Maria.
Quand Gaara avait decide qu'il etudierait de l'autre cote du pays, Temari et Kankuro avaient un peu ete sous le choc. Kankuro avait refuse net, comme s'il avait son mot a dire sur les choix de son frere, et etait alle raconter a qui voulait l'entendre qu'il etait un frere ingrat qui ne voulait pas de sa famille aimante pres de lui.
C'est sur qu'avec une telle energumene dans la famille, Temari aussi avait envie de se tirer de l'autre cote du pays.
De son cote, elle avait prefere une approche plus douce pour comprendre cette soudaine decision. Elle se souvenait encore de son frere si petit, mais toujours si seul. Elle l'avait toujours vu exclu par les autres et, les annees passant, incapable de se lier d'amitie avec les enfants de son age. D'un certain cote, elle avait peur qu'il soit loin d'eux et qu'il perde les seuls proches qu'il avait, se retrouvant seul au milieu d'une ville qui lui etait inconnue. Kankuro ressentait bien evidemment la meme chose, mais ce singe etait incapable de l'exprimer correctement.
Apres de longues discussions, elle avait fini par lui tirer les vers du nez : au cours d'un voyage scolaire, il avait rencontre des eleves d'un lycee a des centaines de kilometres de la et il s'etait immediatement lie d'amitie avec eux. Ils avaient echange pendant des mois, puis des annees, et aujourd'hui friand de liberte, Gaara voulait retrouver les amis qu'il s'etait fait pour passer plus de temps avec eux.
Temari devait admettre qu'elle avait failli pleurer en apprenant cette nouvelle (Kankuro ne s'etait pas gene pour fondre en larmes devant eux). Voir Gaara se faire des amis avait ete un de ses souhaits les plus chers depuis sa plus tendre enfance et voir que son frere arrivait enfin a se lier d'amitie avec des personnes qui l'acceptaient comme il etait etait une chose magnifique.
Mais il etait hors de question qu'ils acceptent de le laisser partir sans avoir rencontre ses supposes amis au moins une fois.
- Je ne suis pas un enfant, avait repondu Gaara en froncant les sourcils.
Temari s'etait demande si c'etait sa crise d'adolescence tardive qui pointait le bout de son nez.
- On veut juste les rencontrer, repondit Temari en recomptant les matelas qu'ils avaient sorti pour que tout ce monde puisse dormir chez eux. De toute facon tu as deja ete accepte a l'universite, on ne peut pas te faire changer d'avis. C'est juste pour nous rassurer un peu.
Gaara ne semblait toujours pas convaincu, surtout avec Kankuro qui se peignait le visage pour se rendre encore plus intimidant qu'il ne l'etait deja.
Puis l'heure du rendez-vous arriva.
Temari accueillit chaleureusement tous les amis de son frere, Gaara semblait ravi de les retrouver et Kankuro les jaugeait de haut en bas, la mine severe. Ils n'avaient jamais accueilli autant de monde et tout ce bruit la brusquait un peu, mais le sourire discret de Gaara suffisait a lui mettre du baume au coeur. Il semblait si heureux d'etre entoure, on aurait dit une personne differente. A l'aise. A sa place. Avec des gens qu'il aimait sincerement.
Et meme Kankuro le remarquait, laissant peu a peu son jeu d'intimidation de cote pour apprendre a connaitre toutes ces personnes plus excentriques les unes que les autres. Entre les bruyants Naruto et Kiba, la timide Hinata, la menacante Sakura ou encore Sasuke, Shikamaru, Neji et Tenten qui ne semblaient pas vraiment savoir ce qu'ils faisaient la, Gaara s'etait trouve une horde d'amis bien etrange mais qui semblaient l'adorer eux aussi.
- Je crois que je vais chialer, lui souffla Kankuro apres quelques heures.
- Retiens-toi.
Elle entendit Kankuro deglutir bruyamment pour retenir ses sanglots avant de repartir a l'attaque, se jetant sur le chien enorme de Kiba pour le couvrir d'amour. Temari sourit en le voyant faire.
Alors qu'ils s'appretaient a passer a table, quelqu'un vint sonner a la porte.
- C'est Lee ! s'ecria Naruto.
- Il est venu ? demanda Gaara en se tournant soudainement vers lui.
Temari alla ouvrir, prete a accueillir une nouvelle personne dans leur foyer, mais elle ne s'etait pas attendue a tout... ce... vert. Et ce sourire. Et ces sourcils.
- Bonsoir ! lui cria cet homme homme dont le survetement vert lui donnait envie de s'arracher les yeux. Je suis sincerement desole pour tout ce retard. Tenez !
Il lui mit dans les bras ce qui semblait etre une boite de chocolats avant de passer a cote d'elle pour entrer lorsque tout le monde l'appela depuis le salon.
- Waouh.
Kankuro la debarrassa en acquiescant.
- Il est si...
- Oui.
- Vert.
- Oui.
Ils echangerent un regard. Dans le salon, ils pouvaient entendre que l'ambiance se faisait encore plus folle maintenant que le dernier arrivant les avait rejoints. De toute facon, un excentrique de plus ou de moins, cela ne changeait pas grand chose.
- Viens m'aider a deplacer les chaises, dit Temari a Kankuro.
- Ah, laissez-moi vous aider !
La tornade revint a la charge, suivi de pres par Gaara.
- Ne te derange pas, Lee, marmonna leur frere.
- J'insiste !
Il noua sa veste autour de sa taille, laissant apparaitre un T-shirt tout aussi vert et surtout particulierement moulant. De toute evidence, vu ses abdominaux, ce type etait un forcene de sport. Temari n'etait meme pas etonnee.
- Merci, dit-elle poliment. Il faudrait juste bouger ses chaises au salon.
Elle indiqua une pile d'une dizaine de chaises et Lee les souleva sans sourciller, comme si elles ne pesaient rien du tout, ses biceps se contractant tellement qu'elle put entendre la machoire de Kankuro s'ecraser au sol et surtout, surtout, elle ne rata pas la facon dont les yeux de Gaara furent instantanement attires par le mouvement de ses muscles.
Ah.
Elle comprenait.
- Je m'en occupe ! s'exclama Lee en emportant les chaises avec lui.
Kankuro acquiesca en refermant la bouche. Temari regarda Gaara. Gaara evita soigneusement son regard.
- C'est donc ca, la raison pour laquelle tu veux etudier aussi loin.
- Quoi ? demanda Kankuro.
Je ne parlerai pas sans mon avocat, dit Gaara avant de s'eclipser a son tour vers le salon.
- Gaara ! l'appela Temari en le suivant
- ... Mais quoi ? repeta Kankuro, abandonne de tous.
Les coleres de Katsuki etaient assez impressionnantes. Il criait sur tout et n'importe quoi, menacait tout le monde avant de s'emmurer dans un silence qui pouvait durer plusieurs heures ou marmonnait dans son coin, se plaignant du monde entier et surtout d'Izuku. Ce dernier avait appris a l'ignorer. Il se souvenait, quand ils etaient encore lyceens, se disputer avec Katsuki, repondre a ses provocations et en venir bien trop souvent aux mains.
Aujourd'hui jeune adulte, Izuku se contentait de le regarder faire sans un mot. De toute facon, peu importe ce qu'il pouvait dire, cela ne servirait qu'a enerver Katsuki de plus en plus. Il se contentait de s'installer dans le canape, ouvrait un livre ou montait un peu le son de la television, ecoutant d'une oreille distraite son partenaire pester contre tout et n'importe quoi.
Une fois, alors que le chien du voisin s'etait mis a aboyer a cause des cris de Katsuki, le blond s'etait mis a lui hurler dessus, entamant ce qui avait ete sa premiere (et derniere, bien heureusement pour sa fierte) dispute avec un animal. Il l'avait d'ailleurs gagnee, le chien finissant par repartir la queue entre les jambes face a la fureur de l'humain qui continuait de l'insulter alors qu'il rentrait sagement dans sa niche.
Izuku sourit en se rappelant de cet evenement avant de cacher son amusement dans sa tasse. Il valait mieux pour lui que Katsuki ne se rende pas compte qu'il se foutait ouvertement de lui, au risque de devenir sa nouvelle cible - chose dont il avait bien evidemment l'habitude, mais ce n'etait pas une raison pour chercher a le provoquer. Lorsque la colere de Katsuki se tournait vers lui, elle pouvait durer pendant des jours et Izuku n'avait aucune envie de se retrouver dans un tel bourbier juste pour avoir ose sourire un instant.
En finissant sa tasse, il se rendit compte que le calme etait revenu dans la maison. Il avait tellement l'habitude des cris de Katsuki que quand ils cessaient, il mettait parfois presque une minute a remarquer que sa crise etait passee. Izuku leva la tete et tomba sur son partenaire qui se tenait debout, a cote du canape, les bras croises et les sourcils tellement fronces qu'il se demandait si un jour son visage resterait coincee dans cette expression (probablement).
- Tu as fini ? risqua-t-il.
Katsuki ne repondit que par une sorte de grognement avant de s'asseoir a cote de lui, telecommande en main. Izuku l'accueillit avec plaisir et se mordit la langue pour ne rien dire lorsque le blond vint se coller naturellement a lui. Il etait hors de question qu'il gache ce moment de paix et de tranquillite par une remarque qui mettrait Katsuki dans tous ses etats.
Il se contenta de lui tendre la telecommande que le blond lui arracha des mains avant de choisir le film qu'ils allaient regarder. Il ne savait meme pas pour quelle raison Katsuki avait soudainement explose, mais si lui laisser le choix du film lui permettait de rester calme, Izuku lui cedait ce droit avec grand plaisir.
Il laissa donc Katsuki choisir un film violent et bruyant, a son image, et essaya de ne pas glousser comme une collegienne en manque d'amour quand il vint poser sa tete sur son epaule, sa crise de colere deja loin derriere eux.
Ce bebe, Malefique le savait, etait un don du ciel. D'ailleurs, ce roi immonde qu'etait son pere n'aurait pas du etre beni par la naissance d'un tel ange, pas alors que les humains qui faisaient partie de son royaume etaient tous aussi hideux que l'etait leur dirigeant. Aurore, elle, etait un concentre de bonheur et de bonte a n'en plus finir. Elle etait curieuse, intelligente, aimante et elle lui donnait a elle aussi l'envie de retrouver le sourire, d'aimer a son tour sans compter.
Aurore, cette petite fille pleine de vie et d'amour, lui donnait envie d'avoir espoir en l'humanite.
Robin adorait son equipage. Elle aimait le bruit, les cris, les rires, les disputes, les pleurs - elle ne changerait ce qu'elle avait pour rien au monde. Les aventures qu'elle vivait avec eux, meme les combats ou ils mettaient leur vie en jeu pour leur capitaine, rien ne pourrait la combler plus que cet equipage qui faisait battre son coeur a cent a l'heure.
Mais parfois, il lui fallait aussi du calme. Et ce calme, elle le trouvait toujours aupres de Zoro qui, bien qu'aussi derange que les autres, avait ce quelque chose qui la faisait se sentir a sa place.
Sternbild etait entree dans une nouvelle annee depuis quelques jours, ainsi que dans sa periode la plus froide. Une fois la nuit tombee, les rues se vidaient rapidement, laissant un silence timide s'installer.
La neige tombait depuis une petite heure lorsque Kotetsu et Barnaby sortirent du restaurant. Ils avaient mis des mois a arreter une date pour diner ensemble, a tel point qu'ils en etaient venus a penser que ce soir n'arriverait jamais.
Kotetsu inspira longuement l'odeur de la neige avant d'offrir son visage au ciel pour que les flocons viennent rafraichir sa peau echauffee par l'alcool, les plats epices et les rires partages avec son coequipier.
Aussi surprenant que cela puisse paraitre, apres des annees a combattre le mal ensemble, ils n'avaient que tres rarement ri de bon coeur tous les deux.
Mais ce soir etait different. Ce soir, ils s'etaient retrouves apres etre sortis de l'hopital, apres avoir frole la mort. On dit qu'il faut parfois voir la mort en face pour apprecier pleinement la vie, en particulier ses moments les plus simples, le duo de heros devait reconnaitre que dans leur cas, c'etait vrai.
 
Ce combat les avait laisse gravement blesse, et leur avait fait prendre conscience que meme en groupe, ils pouvaient affronter des ennemis plus forts qu'eux. Dans la douleur, ils avaient compris qu'ils n'etaient pas invincibles.
<< Je voudrais faire tout ce que je n'ai jamais ose faire, tout ce que j'ai toujours remis a plus tard. >>
Cette phrase de Kotetsu avait rapidement motive tous les membres de Hero TV, et chacun s'employait a realiser ses reves, a vivre plus, plus intensement, a profiter de chaque instant. Mais pour Wild Tiger et Barnaby, ce soir, cela voulait dire ralentir et vivre l'instant present.
-- On marche un peu ? Suggera Barnaby en designant l'avenue coloree des decorations de Noel et du nouvel an toujours presentes.
-- Avec plaisir, repondit Kotetsu en lui emboitant le pas.
Ils firent quelques pas, profitant en silence de la pesanteur creee par la neige, de l'atmosphere feerique qu'elle faisait naitre, de l'enfant qu'elle reveillait en chacun d'eux. Kotetsu s'arreta pour former rapidement une boule de neige qu'il lanca en pleine tete de son coequipier.
Quelques semaines auparavant, Barnaby se serait offusque de cet acte pueril et ridicule, et aurait plante la Kotetsu pour rentrer se changer et se plaindre a ses plantes de l'immaturite du heros qui lui servait de partenaire.
Mais aujourd'hui, tout etait different.
Aujourd'hui, Barnaby pouffa de rire, fit a son tour une boule de neige, et poursuivit Kotetsu pour lui lancer a son tour. Aujourd'hui, Barnaby avait pris conscience de la valeur de la vie, la sienne, et surtout, celle de Kotetsu.
Le voir blesse, brise au sol, avait tout change.
Ce jour-la, Barnaby avait compris qu'il ne pouvait pas se permettre de perdre Kotetsu, non pas en tant que coequipier pour defendre les habitants de Sternbild, mais en tant qu'ami, en tant que personne irremplacable dans sa vie. En se reveillant a l'hopital dans le lit a cote du sien, ses sentiments etaient devenus evidents, il ne pouvait pas perdre Kotetsu parce qu'il l'aimait, tout simplement.
 
 
Le duo ignorait depuis combien de temps ils se lancaient des boules de neige, ils avaient depasse l'avenue et se trouvaient a present au pied de l'immeuble ou vivait Barnaby.
-- Tu devrais monter te changer, si tu rentres comme ca, non seulement tu vas tomber malade, mais Kaede va te gronder.
Kotetsu pouffa de rire, il voyait effectivement tres bien sa fille l'attendre, les mains sur les hanches et les joues gonflees, lui passer un savon interminable. Cependant, en suivant Barnaby dans l'ascenseur, il realisa que quelques soient les raisons pour lesquelles son coequipier lui aurait propose de venir chez lui, il aurait accepte.
Barnaby trouvait l'ascenseur affreusement long et beaucoup plus etroit que d'habitude. Il entendait la respiration de Kotetsu, sentait subtilement l'odeur de son eau de Cologne, il avait meme l'etrange impression de pouvoir percevoir sa chaleur. Il sursauta legerement lorsque la main de son coequipier passa dans ses cheveux.
-- Il y avait une feuille dans une des boules que je t'ai lancees apparemment, expliqua Kotetsu en lui montrant ladite feuille, tes cheveux ondulent plus que d'habitude...
Le blond avait du mal a respirer, son coequipier etait trop pres de lui, jouait avec une meche de ses cheveux, croisait rapidement son regard, pour lui, c'etait de la torture.
Le sevisse cessa dans un ding puis une voix annonca l'etage lorsque les portes de l'ascenseur s'ouvrirent.
 
-- Ca te derange si je prends une douche ? Demanda Kotetsu en enlevant son manteau trempe de neige, je suis vieux et j'ai froid aux pieds.
-- Bien sur, papy, plaisanta Barnaby, l'esprit vagabondant a la vitesse de la lumiere, rebondissant dans toutes les directions pour cependant revenir a la meme evidence : Kotetsu allait etre nu dans son appartement.
-- Wouah ! S'extasia Kotetsu en suivant Barnaby vers la salle de bain.
Il etait venu quelques fois dans son appartement, mais n'avait visite que le salon, deja tres impressionnant par sa taille. La chambre de Barnaby etait presque aussi grande, elle comportait un lit immense, un canape, une table basse, un bureau et un grand dressing, mais surtout, la salle de bain qui n'etait separee du reste que par une paroi de verre.
Le luxe etait evident, surtout pour Kotetsu qui n'avait jamais roule sur l'or.
Barnaby prepara des vetements et une serviette pour son coequipier, et sorti de la chambre, le coeur battant non pas douloureusement, mais impatiemment, rythmant la volee de papillons qui partait de son abdomen et irradiait dans tout son corps.
Il s'appuya a la porte en entendant l'eau de la douche couler, ferma les yeux, serra les poings, resistant a l'envie de rejoindre Kotetsu.
Lorsque l'eau se tu, Barnaby entendit le brun fredonner une chanson qu'il ne connaissait pas, mais sa voix sembla faire naitre une nouvelle forme de courage en lui, un courage qui n'avait rien a voir avec celui dont il faisait preuve dans son travail, un courage qui ressemblait plus a de l'audace.
Sa main saisie fermement la poignee de la porte, et la tourna.
La serviette autour des hanches, Kotetsu n'eut pas l'air surpris de voir Barnaby entrer. Au lieu de le rejoindre comme il l'esperait, le blond resta de l'autre cote de la paroi de verre et le regardait, plus intensement que jamais.
Kotetsu franchit les quelques pas qui les separait et posa les mains contre la vitre. Elles furent immediatement entourees de buee et rejointes de l'autre cote par celles de Barnaby. La chaleur et l'electricite circulaient de l'un a l'autre, les forcant a se rapprocher encore un peu, faisant presque disparaitre la paroi de verre, a tel point qu'ils avaient parfois l'impression de sentir le souffle brulant de l'autre.
-- Bunny, commenca Kotetsu pour attirer son attention, il ne me reste qu'une chose a faire que je n'avais jamais ose faire...
-- Laquelle ? Demanda Barnaby, le regard plonge dans le sien.
-- T'embrasser.
 
Les coequipiers se regarderent de longues, d'interminables secondes. Ils voulaient courir, se retrouver, s'embrasser, enfin, mais cet acte en apparence simple et anodin, allait totalement changer leurs vies. S'embrasser, c'etait admettre qu'ils ne seraient plus uniquement des coequipiers, des collegues ou meme des amis, s'embrasser, c'etait admettre qu'ils s'aimaient en silence depuis bien trop longtemps. S'embrasser, c'etait se demander comment l'avouer a Kaede, se demander s'ils devaient le dire aux autres heros, s'ils allaient vivre ensemble, c'etait mettre leurs existences en commun et les submerger de questions.
Avoir vaincu des dizaines de vilains leur avait cependant appris que, souvent, il valait mieux laisser parler son instinct et s'occuper de repondre aux questions plus tard.
En une fraction de seconde, ils se retrouverent, enfin.
Dans un long soupir commun, leurs levres se retrouverent. Chacun avait imagine si souvent ce qu'ils ressentiraient s'ils venaient a s'embrasser un jour, mais aucun n'avait envisage une chaleur a la fois si intense et pourtant si douce.
A mesure qu'elles dansaient l'une contre l'autres, leurs levres faisaient naitre une evidence, et lorsque leurs langues se retrouverent, ils en furent certains, au-dela de ce duo de heros, Kotetsu et Barnaby s'appartenaient, corps et ames.
 
 
-- Je t'aime.
La main de Kotetsu posee au creux des reins de Barnaby trembla. Le plaisir inondait toujours ses sens, parcourait sa peau, mais rien ne valait ces mots-la.
-- Je t'aime aussi, dit-il a son tour avant de deposer un baiser au milieu de ses cheveux humides, depuis si longtemps que j'ai honte.
Le blond pouffa de rire et se redressa pour le regarder.
-- La honte n'avait pas l'air de t'etouffer a l'instant, fit-il remarquer, une etincelle dans les yeux.
-- Ne me regarde pas comme ca, se plaignit Kotetsu en lui mettant la main sur les yeux, j'ai passe l'age pour un round de plus !
Barnaby l'embrassa longuement entre les pectoraux avant de relever la tete, un sourire aux levres que Kotetsu n'avait jamais vu.
-- Pourtant, commenca Barnaby en laissant deriver ses baisers plus au Sud, quelqu'un semble etre en Good Luck Mode par ici...
D'une impulsion des reins, Kotetsu inversa leurs positions.
Le blond caressa ses levres, elles aussi lui offraient un sourire qu'il n'avait jamais vu. Ces sourires etaient inedits, ils ne les avaient offerts a personne d'autre, ils etaient de ces sourires que l'on ne commande pas, qui se manifestent lorsqu'ils reconnaissent les levres faites pour les recevoir.
-- Tout compte fait, commenca Kotetsu contre ses levres, meme sans le Hundred Power, un round devrait etre facile a tenir, termina-t-il en relevant une jambe du blond.
Barnaby eut envie de lui rappeler que son pouvoir ne durait plus qu'une minute desormais, mais l'heure n'etait plus a la plaisanterie, il entoura Kotetsu de ses bras, lui murmura a nouveau qu'il l'aimait en sentant leurs coeurs battre a l'unisson, comme s'ils ne formaient plus qu'un seul etre qui lui, etait invincible.
Never really been alive before
 
Chartrand n'est pas le seul membre de la Garde Suisse a avoir survecu a cette nuit d'enfer, mais il doit bien etre le seul a etre au courant de tout ce qu'il s'est vraiment produit. Il remerciera toujours mademoiselle Vetra de lui avoir explique quand il n'etait pas sur d'etre vraiment lui-meme apres avoir failli mourir asphyxie dans le box des Archives. Chartrand est juste loin d'etre sur de vouloir assumer que son patron complotait contre le Vatican depuis le debut, au point de premediter le meurtre du Pape. Il ne sait pas non plus quoi penser du crime final commis par l'archeveque Simeon, mais son suicide enflamme pour echapper aux consequences de ses actes continue de le hanter quand il essaie de se reposer.
 
Ce n'est pas surprenant que Chartrand repense souvent a ce jour fatidique du Conclave ; il a failli mourir, des cardinaux et des agents de securite ont ete sauvagement assassines, le Vatican a presque explose avec une bonne partie de Rome, et c'est en omettant la trahison venant des propres murs de l'Eglise. De toute facon, Chartrand n'a pas enormement de temps pour se reposer ; si le nouveau Pape travaille au moins quatorze heures par jour, sept jours sur sept, alors il suit le meme rythme pour assurer sa protection. En tant que jeune lieutenant, Chartrand n'esperait certainement pas grimper les rangs aussi rapidement, mais avec la mort de la plupart des hauts grades et la retraite anticipee de certains ayant mal vecu la trahison de Richter, Chartrand s'est retrouve a la tete des Gardes Suisses. C'est avec un grand honneur qu'il a accepte son nouveau role, sans vraiment se rendre compte de ce qui l'attendait...
 
Le nouveau Pape est inhabituellement jeune, alors le commandant de la Garde Suisse l'est aussi. Chartrand se demande seulement lequel d'entre eux-deux s'ecroulera le premier sous l'epuisement. Au moins, Patrick a l'air de tenir le coup plus facilement qu'il ne l'aurait cru ; si l'atterrissage complique l'avait laisse avec quelques blessures superficielles, la brulure severe sur sa poitrine a pris quelques jours pour etre traitee proprement.
 
Chartrand essayait de repondre aux appels de sa famille le felicitant pour sa promotion ou lui demandant des explications pour tout le grabuge survenu du jour au lendemain au Vatican, mais ca ne l'a pas empeche de remarquer que le professeur Langdon passait beaucoup de temps en compagnie de sa Saintete. Bien sur, a la difference de Richter, Chartrand n'oserait jamais questionner les intentions de l'ancien camerlingue, alors il n'a fait que sourire en pressant le professeur de rapidement echapper au bureau du Pape lorsque le cardinal Strauss approchait.
 
C'est tres genereusement que le Vatican a permis au professeur Langdon et a mademoiselle Vetra de rester le temps de l'Habemus Papam. Chartrand ne surveillait pas Robert durant la ceremonie, mais il n'est pas complique de l'imaginer en train de devorer Patrick du regard. Aucun des deux n'a ete particulierement subtil, lors de cette semaine de cohabitation, et Chartrand aurait aime ne pas avoir ete celui escortant le nouveau Pape et le professeur durant cette visite privee du domaine du Vatican. Ce n'etait certainement pas un bon moment de remettre les pieds au milieu des Archives et de recevoir les regards noirs des conservateurs. Pour sa defense, Langdon est celui qui a detruit la vitre de l'un des boxes, et Chartrand n'aurait jamais laisse des volumes a l'air libre si le Vatican n'avait pas ete en danger.
 
Si ca ne tenait qu'a lui, Chartrand aurait surement permis a Patrick et Robert de partager un dernier moment ensemble, en toute intimite, mais le cardinal Strauss est formel quant aux obligations du Pape, et un seul americain ne risque pas de changer toutes les traditions. Chartrand a envoye l'un de ses hommes raccompagner Langdon et Vetra a l'aeroport, pendant qu'il veillait sur la priere du Pape devant la tombe de Saint-Pierre. Si le Pape lui semblait quelque peu deconcentre, Chartrand n'a laisse aucune remarque paraitre. Apres tout, on peut tres bien imaginer que le souvenir de l'archeveque Simeon s'immolant a l'entree de la crypte etait suffisant pour occuper son esprit.
 
Chartrand n'est evidemment pas dupe, et Patrick le sait tres bien. Alors ils ne font qu'echanger un petit sourire fatigue, en remontant dans le bureau apostolique. Et quand ils sont finalement seuls pour un court moment, Patrick lui devoile l'objet de sa deconcentration dans la crypte.
 
''Quand avons-nous planifie le trajet aux Etats-Unis ?''
''D'ici trois semaines, votre excellence. Souhaitez-vous toujours vous rendre a Harvard ?''
''Bien. Tres bien. Harvard ? Nos fideles seront ravis d'etre recompenses pour leur foi, n'est-ce pas, commandant ?''
''Certainement, votre excellence.''
 
Chartrand masque du mieux possible son sourire en imaginant deja le public tant attendu d'Harvard. Il espere seulement que le professeur Langdon sait garder un secret, au lieu de continuer d'en deterrer des que l'occasion se presente...
 
Fin
L'atelier est calme, la lumiere des lampes vacille doucement, mais l'atmosphere est tendue. Viktor tient une petite carte dans sa main, le coin legerement froisse par des heures de manipulation nerveuse. C'est une simple carte de voeux, un modele generique qu'il a trouve au hasard dans un tiroir. L'illustration est banale : une boule de neige maladroitement dessinee, avec un  <>  imprime en lettres trop colorees. 
 Ridicule. Totalement ridicule.   
Mais il n'a rien d'autre. Et il devait ecrire quelque chose. Il n'aurait pas pu ne rien donner. Pas apres le cadeau attentionne que Jayce lui a offert l'an dernier, ni apres tout ce qu'ils ont vecu cette annee.
Les trois mots qu'il a griffonnes a l'interieur semblent risibles maintenant qu'il les relit :  
  Merci pour tout.  
C'est pathetique.  Sec. Vide.  Mais c'est tout ce qu'il a reussi a ecrire. Dire plus aurait ete trop...  dangereux.   
Il pousse un soupir, hesite encore, mais finit par poser la carte sur le bureau de Jayce. Juste a temps : ce dernier entre dans la piece, portant une enveloppe rouge vif. Son sourire eclatant illumine la piece comme toujours.  
<<--Viktor ! Je t'ai prepare quelque chose !>>
Avant que Viktor ne puisse reagir, Jayce lui tend l'enveloppe. Elle est elegante, scellee avec une precision presque artistique. Viktor l'accepte a contrecoeur, le coeur battant un peu trop vite.  
<<--Oh, euh... moi aussi.>>  dit-il en designant d'un geste nerveux la petite carte qu'il vient de poser.   
Jayce remarque la carte, et son sourire s'agrandit, comme s'il n'attendait rien de plus precieux.  
<<--Tu m'as ecrit quelque chose ? Ca compte beaucoup pour moi, tu sais !>>  
Viktor detourne les yeux, esperant qu'il n'aura jamais a assister a la scene ou Jayce lira cette horreur.  
<<--Oui, enfin... ce n'est rien de special.>> il marmonne dans sa barbe.
Viktor, bien sur, ouvre sa propre enveloppe d'un geste minutieux et deploie la feuille a l'interieur. Il s'attend a une note legere, peut-etre une blague idiote. Mais non. Ce qu'il lit lui coupe presque le souffle.  
Le texte est un poeme, mais pas dans le sens traditionnel. C'est plus intime, presque brut. Jayce ecrit sur leurs annees ensemble : leur amitie, les nuits passees a travailler cote a cote, les defis qu'ils ont surmontes, et surtout, sur ce qu'il ressent.  
Le dernier vers est a la fois simple et bouleversant :  
  Tu es plus que mon partenaire. Tu es mon inspiration. Mon tout.  
Viktor reste fige, la lettre tremblant legerement entre ses doigts. Sa gorge est seche, son esprit confus. Jayce le regarde avec un melange d'espoir et d'incertitude, attendant une reaction.  
<<--Alors, qu'est-ce que tu en penses ?>> demande-t-il doucement.  
Mais Viktor ne peut pas repondre. Pas encore. Pas apres avoir lu ca.  
Et surtout pas apres avoir donne une carte minable avec trois mots insignifiants.  
Jayce finit par remarquer le trouble dans ses yeux.  
<<--He, Viktor, ca va ?>>
Viktor prend une grande inspiration et secoue la tete.  
<<--Jayce, je... Je crois que je ne peux pas rivaliser avec ca.>>
<<--Rivaliser ? Qu'est-ce que tu veux dire ?>>
Viktor serre la carte de Jayce contre lui, luttant contre ses propres barrieres. Il a envie de fuir. Ou de tout avouer.  Peut-etre les deux a la fois.   
<<--Ce que tu as ecrit... C'est beau. Trop beau. Et moi, je t'ai donne... ca.>>  il designe sa carte d'un geste presque meprisant.   
Jayce attrape la petite carte avec curiosite, et l'ouvre. Viktor detourne les yeux, s'attendant au pire. Mais au lieu de se moquer, Jayce sourit doucement.  
<<--"Merci pour tout." C'est toi, ca,>> murmure-t-il. <>
<<--Non, ce n'est pas assez,>> replique Viktor, sa voix tremblante. <>
Jayce pose la carte et s'avance, sa main se posant sur l'epaule de Viktor.  
<<--Alors dis-le simplement, Viktor.>>
Leurs regards se croisent. Viktor hesite, mais cette fois, il n'a plus d'echappatoire.  
<<--Jayce... Tu comptes plus pour moi que ce que je pourrais jamais exprimer avec des mots ou des cartes stupides. Je ne sais pas comment le dire, mais... tu es tout.>>
Jayce reste silencieux un instant, mais ses yeux brillent, et un sourire tendre eclaire son visage.  
<<--Tu vois ? Tu n'avais pas besoin de plus que ca.>>
Et avant que Viktor ne puisse protester ou douter davantage, Jayce se penche et presse un doux baiser contre ses levres, leger mais charge de tout ce que ni l'un ni l'autre n'osait dire.  
Quand ils se separent, Viktor murmure : <>
Jayce eclate de rire, et la tension dans la piece s'evapore comme par magie.  
<<--Bien mieux,>> approuve-t-il. <>
Le laboratoire est etrangement silencieux ce soir-la, si ce n'est pour les cliquetis constants provenant de l'etabli de Viktor. Jayce passe la tete par la porte, ses bras croises, une moue agacee sur le visage. 
Cela fait trois jours que Viktor agit bizarrement. Il disparait pendant des heures, cache ce qu'il travaille, et refuse de lui repondre clairement. Viktor--qui d'habitude partage chaque detail insignifiant de ses recherches. Autant dire que Jayce le vit mal. 
Tres mal.
<<--Toujours occupe a ton "projet super top secret" ?>> demande-t-il, sa voix pleine d'un sarcasme mal dissimule.
Viktor sursaute legerement, visiblement concentre. Il tourne la tete avec un soupir exaspere.
<<--Tu sais, Jayce, il y a des moments ou tu pourrais etre un peu plus patient.>>
<<--Patient ?!>> retorque Jayce en s'avancant. <>
Viktor roule des yeux, un geste non rare chez lui, mais il ne se detourne pas de son etabli. Une serie d'outils minuscules et de pieces mecaniques scintillent sous la lumiere tamisee.
<<--C'est exactement pourquoi je ne t'en parle pas,>> soupire Viktor. <>
Jayce ouvre la bouche pour repliquer, mais les mots restent coinces dans sa gorge. Viktor semble... 
nerveux ?
 Ce n'est pas son genre. Jayce fronce les sourcils.
<<--Ok, maintenant je suis vraiment inquiet. C'est quoi, une arme ? Une invention qui va changer le monde ? Quelque chose de dangereux ?>>
Viktor eclate de rire, ce qui ne fait qu'agacer davantage Jayce. 
<<--Tu penses vraiment que je te cacherais quelque chose de dangereux ? Jayce, tu es impossible.>>
<<--Alors c'est quoi, Viktor ? Pourquoi tu ne me fais pas confiance ?!>>
Cette fois, Viktor pose ses outils et se tourne vers lui, l'air fatigue, mais une etincelle amusee dans le regard.
<<--
Parce que c'est un cadeau, imbecile.>>
Jayce reste fige, le mot resonnant dans sa tete.
 Un cadeau ? Pour lui ?
<<--Un... cadeau ?>> repete-t-il, incredule. 
<<--Oui, Jayce. Une surprise. Une tradition, il parait. Bien que tu sois en train de la ruiner.>>
Jayce passe une main dans ses cheveux, ses joues rougissant legerement.
<<--Oh. Je... Je vois.>>
Viktor leve un sourcil, une ombre de sourire effleurant ses levres.
<<--Maintenant que tu sais, veux-tu partir et me laisser finir ? Ou preferes-tu continuer a te lamenter sur cette 
"trahison"
 ?>>
Jayce bredouille quelque chose d'incomprehensible avant de sortir, les oreilles brulantes. Il erre dans l'atelier, un seul mot tournant en boucle dans son esprit : 
cadeau.
 Viktor lui prepare un cadeau. Et lui ? Il n'a rien. Pas meme une idee. La honte le frappe de plein fouet.
* * *
Viktor finit par le rejoindre, tenant une petite boite metallique soigneusement polie. Il la lui tend sans ceremonie, ses doigts effleurant ceux de Jayce.
<<--Joyeux Noel.>> dit-il simplement.
Jayce ouvre la boite, decouvrant une petite sculpture mecanique en forme de marteau, finement ciselee. Chaque detail est parfait, des gravures le long du manche aux minuscules engrenages qui s'enclenchent quand il la fait pivoter. 
<<--Viktor... c'est incroyable,>> murmure-t-il, touche. <>
<<--Qui d'autre pourrait supporter ta suffisance pendant des annees ?>> dit Viktor, mais son ton est plus doux que d'habitude.
Jayce leve les yeux, un melange de gratitude et de panique dans le regard. 
<<--Je... je n'ai rien pour toi.>>
Viktor secoue la tete, amuse.
<<--Tu es ridicule. Je n'attends rien.>>
Jayce, gene, passe une main derriere sa nuque. Puis une idee--un peu stupide, mais peut-etre pas si mauvaise--lui traverse l'esprit. Il se rapproche de Viktor, plantant son regard dans le sien.
<<--Je pourrais trouver un moyen de te remercier.>> murmure-t-il, sa voix prenant une teinte joueuse.
<<--Jayce, ne soit pas...>>
Viktor n'a pas le temps de finir. Jayce l'attire doucement par la taille, leurs corps se frolent. Et avant que Viktor ne puisse protester, il pose ses levres sur les siennes. Quand ils se separent, Viktor semble a la fois surpris et agace, mais il y a une rougeur evidente sur ses joues.
<<--C'est... une facon de faire,>> concede-t-il, essayant de masquer son trouble. <>
Jayce sourit, ravi.
<<--Oh, ce n'est que le debut. Je peux etre tres creatif.>>
Viktor soupire, mais cette fois, il ne semble pas vouloir protester.
Il est tard. Les ombres de Piltover se sont etirees pour engloutir les rues depuis des heures, mais dans le laboratoire, la lumiere des lampes vacille encore sur le metal poli et les plans gribouilles. Viktor est penche sur son bureau, la tete basse, une main crispee sur un stylo, l'autre tapotant nerveusement sur la table. Il analyse, il dessine, il calcule, l'esprit prisonnier d'une idee qui refuse de se taire.
Un grincement a la porte interrompt ses pensees. 
<<--Tu travailles encore ?>> demande Jayce, sa voix douce, mais empreinte d'un amusement familier. 
Viktor ne leve pas la tete. 
<<--Pas le temps pour des interruptions inutiles.>> retorque-t-il sechement, ses yeux toujours rives sur le schema devant lui. 
Jayce, bien sur, n'en prend pas ombrage. Il entre, une boite en carton dans une main et un bol fumant dans l'autre. Une odeur allechante flotte derriere lui, chaude et reconfortante. Du ragout ? Peut-etre. Une de ces recettes que Jayce pioche dans son heritage d'enfant du Quartier des Forges. 
<<--Tu sais que c'est Noel, Viktor ?>> lache Jayce, un sourire dans la voix. 
<<--Un concept arbitraire,>> grogne Viktor sans lui accorder un regard. <>
Jayce secoue la tete, deja prepare a cet argument. Il pose le bol sur le coin degage du bureau et pousse doucement les papiers pour faire de la place. Viktor se fige, enfin force de regarder son ami. 
<<--Jayce, serieusement, pas ici.>>
<<--Oh, allez. Tu vas manger, meme si je dois te forcer.>>  replique Jayce, en se laissant tomber sur une chaise a cote de lui.  
Viktor fronce les sourcils, mais Jayce prend deja une cuillere et la plonge dans le ragout fumant. Il la leve vers Viktor, le visage illumine d'une insolence enfantine. 
<<--Allez, ouvre grand. C'est bon, promis.>>
<<--Tu es ridicule.>> soupire Viktor, mais une lueur amusee traverse brievement ses yeux fatigues. Il detourne la tete, refusant categoriquement d'ouvrir la bouche. 
Jayce rit doucement et se rapproche, insistant. 
<<--Tu veux vraiment que je te nourrisse ? J'ai pas peur de le faire.>>
<<--Tu ne ferais pas ca.>> mais il entend deja la cuillere se rapprocher. 
Un sourire de defi etire les levres de Jayce. 
<<--Tu crois ?>>
La cuillere est presque a ses levres quand Viktor cede, attrapant la main de Jayce avec un soupir exaspere. 
<<--Tres bien, donne-moi ca.>>
Mais il n'arrive pas a lui prendre la cuillere. Jayce est plus rapide, plus tenace. Une bataille ridicule s'ensuit, leurs mains se croisent, leurs rires remplissant le laboratoire. Cela fait des semaines que Viktor n'a pas ri comme ca, un son rauque et un peu casse, mais authentique. 
Finalement, dans un geste maladroit, Jayce renverse un peu de ragout sur la manche de Viktor. 
<<--Bravo.>> dit Viktor avec sarcasme, mais son ton est plus leger qu'il ne l'admettrait. 
<<--Desole.>> murmure Jayce, mais il a ce regard. Ce regard sincere et un peu joueur, le genre qui fait vaciller la resolution de Viktor. 
Il le voit venir, mais ne fait rien pour l'arreter. Jayce se penche, doucement, prudemment. Leurs visages sont proches maintenant, si proches que Viktor sent l'odeur du ragout sur sa peau, melee au parfum de Jayce. 
<<--Tu devrais vraiment prendre une pause.>> chuchote Jayce, et avant que Viktor puisse repondre, leurs levres se rencontrent. 
C'est un baiser hesitant, doux et inattendu. Un moment suspendu dans la chaleur du laboratoire, avec le gout des epices sur leurs langues et l'eclat discret des lampes autour d'eux. Quand Jayce recule, Viktor le regarde, abasourdi. Il est silencieux, mais ses doigts effleurent la manche de Jayce, presque imperceptiblement. 
<<--Si je mange, est-ce que tu comptes recommencer ?>> il marmonne, les joues rouges, mais le ton faussement indifferent. 
Jayce sourit, large et eclatant. 
<<-- Peut-etre.>>
Viktor soupire, mais il attrape la cuillere cette fois. 
<<-- Alors depeche-toi de remplir le bol. Je ne vais pas attendre toute la nuit.>>
-- Laver les oranges ? C'est bon. Prelever la peau ? Ok... Couper en lamelles ? Toujours bon. Blablabla... Bouillir une premiere fois, puis l'etape du sirop. Et enfin repos, sechage et chocolat. Et ben alors ! Ou est-ce que je merde, putain !
 
Cette petite cuisine, d'ordinaire toute mignonne, surtout lorsqu'elle baignait dans la lumiere matinale, etait desormais un champ de bataille. Hermione s'etait activee avec une energie frenetique. Mais force etait de constater que ses efforts n'avaient mene a rien. Autour d'elle, le chaos regnait. Des ecorces d'orange dans les cheveux, des gouttes de chocolat sur le plan de travail immacule et une casserole de sirop vert -par Merlin, pourquoi etait-il vert ce satane sirop !- bouillonnait a en deborder... Hermione avait deploye des efforts herculeens pour suivre a la lettre une recette.  C'etait pourtant ce qu'elle savait faire de mieux suivre les instructions ! Alors pourquoi cette confiserie etait-elle si penible a realiser ? Dans ses souvenirs, son pere etait devenu l'expert des orangettes alors qu'il etait un manche en cuisine... Alors pourquoi... Pourquoi... Pourquoi ? Pourquoi !
 
-- Fait chier !
 
-- Hermione Granger, parangon de vertu qui me reprend a chaque mot, jure ? demanda Drago Malefoy depuis le pas de la porte, les bras croises et les sourcils leves.
 
Elle leva les yeux vers lui, l'air desespere. Sa chevelure avait double de volume a cause de l'humidite et une tache de chocolat coulait sur sa joue.
 
-- Ces orangettes auront ma peau, repondit-elle avec un soupir agace. Quoi ? Je connais ce sourire ! Non ! On ne se moque pas ! Vas-y, fais-les, j'te regarde.
 
Drago esquissa un sourire narquois. Il etait rare de voir Hermione perdre son calme. Ces moments etaient, et de loin, les plus divertissants.
 
-- Des orangettes, hein ? Fais-moi voir cette effrayante recette, rit-il en prenant le livre. Blablabla... Ok, je vois. Pourquoi ne pas simplement utiliser la magie ? 
 
Hermione posa une main sur ses hanches et laissa une empreinte chocolatee sur son tablier.
 
-- Parce que c'est un cadeau personnel. Cela montre de l'effort, de la sincerite... Et parce que c'est la premiere fois que ta mere m'invite au Manoir pour Noel. Je veux que ca compte...
 
Un coeur de Poufsouffle et l'honnetete d'une Gryffondor. Hermione avait reussi a faire fondre son coeur de glace par ses petites attentions. Alors il n'avait aucun doute que Narcissa Malefoy, aussi exigeante pouvait-elle etre, ne resterait pas de marbre. Si son approbation signifiait beaucoup pour Drago, elle avait encore plus d'importance pour Hermione. Et il savait.
 
-- Tres bien, conceda-t-il en retroussant les manches de sa chemise. Miss Granger, j'attends vos ordres.
-- Coupe-les en bandes fines et regulieres, dit-elle en lui tendant un couteau et des ecorces d'orange. Pas de formes etranges. Je n'accepterai rien qui ne soit pas parfait... Ta mere non plus.
 
Parfois, Drago se demandait a quel point Hermione avait mene ses recherches sur sa mere. Elle avait surement soudoye Potter. Peu importe. Il haussa les epaules et s'attela a la tache et commenca a couper des lamelles. Precis. Fluide. Controle. Tel le grand professeur qu'il etait.
 
-- Bon, jusque-la, je gere autant que toi, murmura Hermione apres avoir jete un coup d'oeil.
-- Encore heureux, repondit Drago d'un air faussement outre. Mon coeur, je ne suis pas n'importe quel Maitre des potions. Allez, juste pour ton joli minois et tes hanches a croquer, je te rappelle mon palmares. Agrege de potions medicales et experimentales, avec une moyenne depassant celle de l'illustre Stinchcombe, inventeur du Poussos. Grand prix Arsene Beaulitron pour ma simplification de la potion tue-loup. Medaille Phoenix au concours Gethsemane Prickle pour ma version cruelty free de baume d'asclepiade tubereuse.
 
Hermione roula des yeux et ne put s'empecher d'esquisser un sourire. Pendant qu'il deblaterait ses aneries, elle continuait de melanger mecaniquement son sirop de sucre. Enfin, jusqu'a ce qu'un delicat fumet ne se fasse sentir. 
 
-- Hermione... dit Drago en reniflant. Ton sirop sent... bizarre.
 
Elle fronca les sourcils et se pencha au-dessus de la casserole. Une epaisse fumee s'echappait du liquide cette fois rouge. Par Godric, ce n'etait qu'un sirop et il fallait qu'elle le brule... Encore !
 
-- Bordel ! s'exclama-t-elle en jetant son tablier au sol. 
 
Drago eclata de rire, mais s'arreta brusquement lorsqu'elle lui lanca un regard noir.
 
-- Tu pourrais au moins pretendre compatir, grogna-t-elle.
 
-- Ah mais je compatis, j'te jure, assura Drago la larme a l'oeil. Je suis desole... Mais qui aurait cru que la sorciere la plus brillante de notre epoque serait vaincue par du sirop de sucre ?
 
Hermione croisa les bras et s'accroupit dans un coin pour bouder comme une enfant.
 
-- Si tu es si malin, je te laisse faire ! Un Maitre des potions comme toi trouvera ca ridiculement facile.
 
Drago se mit a son niveau et deposa un baiser sur le bout de son nez.
 
-- Mon coeur, tu es une sorciere brillante. Mais la cuisine, tu sais que c'est pas ton fort. Laisse-moi faire, je vais arranger ca.
 
Hermione tourna la tete et fit la moue. Elle surveilla tout de meme Drago du coin de l'oeil. Avec une precision arrogante, il versa du sucre dans la casserole, ajouta de l'eau, et commenca a remuer doucement. Pendant quelques minutes, un silence concentre s'installa, seulement trouble par le bruit du melange.
 
-- Alors ? demanda Hermione, curieuse.
-- Patience, murmura-t-il en remuant. Faire un bon sirop, c'est comme preparer une potion. Tout est une question de timing.
 
Il se retourna, un sourire triomphant sur le visage.
 
-- Et voila. Un sirop parfait.
 
Mais au meme moment, une bulle eclata bruyamment. Un jet de sirop brulant s'echappa, frola le bras de Drago et atterrit sur le sol dans un gros "ploc".
 
Apres une seconde de silence, le couple explosa de rire. Hermione se releva et conjura une lotion apaisante en un claquement de doigts. 
 
-- Viens par la, O grand Maitre des potions, dit-elle en attrapant son bras.
-- Tres drole.
 
Le chaos de la cuisine s'evapora dans un baiser tendre et reconfortant. L'instant d'apres, Hermione realisa qu'elle tenait toujours son bras, ses doigts legerement crispes sur sa peau.
 
-- Ca va aller, murmura-t-elle comme pour se rassurer.
-- Tu parles de ma terrible blessure de guerre, des cadavres d'orangettes ou du Noel au manoir ?
-- Un peu des trois ?
-- Mais oui, mon coeur, ca va aller, sourit-il avant de l'embrasser sur le front. On reessaye une derniere fois ?
 
Hermione hocha la tete et iels se remirent au travail. Entre sarcasmes et rires, chacun completait les gestes de l'autre bien plus aisement qu'a leur premier essai. Iels avaient convenu d'inverser les roles. Hermione a la decoupe et au blanchiment des ecorces. Drago au sirop et au chocolat. Au moins, iels etaient certain*e*s que le liquide ne finirait pas violet et ne prendrait pas vie. 
 
-- En fait, commenca Drago en enrobant une ecorce dans le chocolat fondu. C'est parfois bien de faire les choses sans magie. C'est... divertissant.
 
-- Divertissant ? Tu trouves vraiment que ce chaos est amusant ? demanda-t-elle en jetant un coup d'oeil aux epluchures et au chocolat qui decoraient desormais leurs visages.
 
Il haussa les epaules, un sourire sincere sur les levres.
 
-- Avec toi, tout est amusant, dit-il avant de l'embrasser.
Enfin ! Apres plusieurs heures, iels pouvaient enfin contempler le fruit de leur travail acharne. Des petites orangettes soigneusement alignees dans une boite en bois pyrogravee. Au plus grand regret des deux perfectionnistes, elles n'etaient pas parfaites. Certaines etaient trop epaisses, d'autres legerement brulees. 
 
-- Tu crois que ta mere aimera ? demanda Hermione en observant leur oeuvre.
 
Drago passa un bras autour de ses epaules, la tirant doucement contre lui.
 
-- Bien sur qu'elle aimera, Hermione. Parce que c'est toi.
 
Elle leva les yeux vers lui, lui adressa un sourire tendre, puis blottit sa tete contre son torse. 
 
-- Merci de m'avoir aide, dit-elle d'une voix etouffee par son pull.
-- Toujours, repondit-il doucement.
 
Ils resterent ainsi quelques instants, savourant cette complicite silencieuse. Puis Drago se detacha, son regard redevenu malicieux.
 
-- Mais je te previens, l'annee prochaine, on utilise la magie.
Shadow fronce les sourcils quand il va se coucher, ce soir-la. La tete levee vers la fenetre du plafond, le herisson est accueilli par un ciel d'un noir uni, encombre de nuages. Il n'y a pas une seule etoile en vue et Shadow deteste ca.
Cinquante ans sans pouvoir les admirer, et voila qu'une mauvaise meteo essaie de l'en priver de nouveau?
-Eh bah alors Shads, ca va pas? demande Sonic en meme temps qu'il grimpe sur son lit, un comics en main.
Tails dort deja profondement et Knuckles est encore a la salle de bain, aussi les deux herissons se retrouvent-ils seuls pour l'instant.
-Tout va bien, repond Shadow, un peu trop vite pour etre tout a fait sincere, et il regagne son propre matelas ou l'attend une veritable montagne de couvertures sous laquelle il ne tarde pas a se glisser.
L'instant d'apres, deux grands yeux bleus apparaissent dans l'obscurite, juste devant son nez. Le herisson noir est oblige de loucher pour regarder Sonic, qu'il finit par repousser mollement.
-Qu'est-ce que tu veux? grogne-t-il.
-Savoir ce qui te tracasse, dit son cadet avec un sourire encourageant. Allez Shadow, je vois bien que quelque chose te gene!
-Tu ne lacheras pas l'affaire, je me trompe? grommelle le plus vieux, plus ennuye que jamais.
Le sourire de Sonic s'accentue et il secoue la tete.
-Nan, tu te trompes pas!
Trop fatigue pour lutter, Shadow soupire et passe machinalement ses mains le long de ses aiguilles. C'est un geste machinal, dont il n'a jamais reussi a se debarrasser. Mariah trouvait ca mignon, en plus.
-Aloooors? insiste Sonic quand le silence perdure, et Shadow s'agite.
-Il y a beaucoup de nuages, cette nuit, marmonne-t-il.
-Et alors? s'etonne son cadet, la tete penchee sur le cote dans une attitude qui fait un peu penser a celle du chien de Tom et Maddie quand il attend qu'on le gratte derriere l'oreille.
Mais Sonic ne veut pas de gratouilles, il veut des 
reponses, 
que Shadow lui fournit de mauvaise grace:
-Et alors on ne voit pas les etoiles.
Il n'en dit pas plus, refusant d'exposer davantage ses insecurites et sa faiblesse. Apres tout, qui a besoin de regarder d'enormes boules de gaz perdues a l'autre bout de la galaxie pour reussir a s'endormir? Helas, il
 ne faut qu'une seconde au cerveau trop rapide de Sonic pour comprendre et il se redresse soudain en tapant dans ses mains.
-Les etoiles! Mais oui!
Son cri manque de reveiller Tails, qui remue dans son lit avant de replier ses queues au-dessus de lui comme une epaisse couverture. Certains soirs, Shadow l'envie un peu, lui qui a toujours froid.
-Attends, j'ai peut-etre un truc pour toi! poursuit le herisson bleu, qui file a l'autre bout du grenier pour fouiller dans une commode, puis une autre, puis son placard... Mais ou elles sont?!
-De quoi tu parles? s'impatiente Shadow.
Sonic ne repond pas, voulant apparemment conserver la surprise jusqu'au bout. Il finit par pousser un cri de victoire et revient s'asseoir au bord du lit de son aine, le visage barre d'un sourire plus immense encore que tantot, les mains pleines de ce qui ressemble a des petites etoiles en plastique.
-Qu'est-ce que c'est? demande Shadow, interdit.
Loin d'etre decourage par son manque d'enthousiasme, Sonic se met a rebondir sur le matelas.
-Des etoiles phosopho... phopho...
Shadow prend pitie.
-Phosphorescentes?
-Oui voila! Maddie les a achetees quand je suis arrive, parce que j'avais aussi du mal a dormir sans voir le ciel. Tiens regarde, babille encore le herisson bleu, en meme temps qu'il se jette au plafond a toute vitesse. Il suffit de les coller ici et tu peux de nouveau admirer les etoiles! Pas mal hein?
Shadow leve la tete. Sonic a colle les etoiles et meme la lune tout autour de la fenetre. Une legere lueur verdatre s'echappe des decorations. Ce n'est pas aussi brillant que les vraies etoiles, mais Shadow ne peut pas s'empecher d'etre touche par le geste.
-C'est... commence-t-il avant de s'interrompre, la gorge soudain nouee. 
Il se revoit au G.U.N, aidant Mariah a decorer sa chambre avec des guirlandes. La lumiere des ampoules multicolores a disparu aujourd'hui, remplacee par le minuscule halo vert des etoiles en plastique. C'est sommaire, ce n'est pas exactement ca qui suffira a Shadow pour mettre de cote cinquante ans de souffrance, mais c'est un debut, en plus d'etre un cadeau, un des premiers qu'il ait jamais recus.
-Je sais, c'est pas aussi bien que les etoiles de dehors, mais disons que ca fait le boulot le temps que les nuages s'en aillent, t'en dis quoi? continue Sonic, dont le sourire se fait hesitant devant la mine absente de son aine.
Ce dernier finit par chuchoter un simple "Merci", si bas qu'il doute que l'autre l'ait entendu. Du moins, il en doute jusqu'a voir la leur satisfaite dans les yeux de Sonic.
-Mais de rien! s'exclame le herisson bleu.
Et il regagne son propre lit pour s'y allonger, comme ca, en toute simplicite. Shadow, de son cote, continue d'observer les fausses etoiles.
Il les regarde encore quand Knuckles monte se coucher, les regarde toujours quand Sonic arrete de lire et s'installe pour dormir, les regarde meme quand les vraies etoiles pointent le bout de leur nez derriere les nuages.
En fait, il les regarde jusqu'a ce que ses paupieres, trop lourdes pour rester ouvertes, obstruent son champ de vision.
Shadow est persuade, avant de s'endormir, d'avoir vu une etoile filante passer au milieu des etoiles factices.
Theme d'Azryel : Decorations de Noel
Viktor n'etait pas surpris de voir un matin leur laboratoire gagner quelques decorations assorties au reste de celles qui decoraient l'Universite. C'etait bien moins spectaculaire et encombrant que les autres elements festifs, mais il n'avait rien a faire ici meme si elles etaient discretes. Il savait tres bien qui avait depose ca dans leur zone d'etude. 
Il n'avait rien dit pour ne pas froisser Jayce, mais son partenaire avait pris cela pour une invitation a continuer. De rajouter une petite guirlande sur leur porte ou des figurines metalliques qu'il avait du faire lui-meme et qui sortait de la forge. Cela n'etait pas quelque chose d'etouffant, Jayce savait ses limites mais chaque jour ou presque quelque chose de nouveau apparaissait pour egayer leur recherche. 
En voyant tout cela Viktor n'avait que soupirer, ne sachant pas trouver les mots pour reprimander son ami en voyant comment Jayce semblait si heureux. Un peu trop pour de si petite chose mais Viktor ne pouvait pas lui retirer ce plaisir. Peut-etre qu'il aimait aussi la maniere dont le visage de Jayce s'illuminait en voyant les decorations qui placait autours d'eux. Bien plus que toutes les guirlandes qui decoraient leur etablissement et la ville.
Il pleut averse sur Green Hills, ce soir-la. L'orage gronde au loin, le ciel d'un noir d'encre est parfois dechire par un eclair. Le vent hurle dans les branches des arbres, qui claquent contre les carreaux de la maison de Tom et Maddie.
Il est donc tout naturel que Sonic s'exclame:
-Une nuit ideale pour regarder un bon film de fantomes!
Sa declaration n'est accueillie que par des regards mefiants, voire soucieux, de la part de Tails et Knuckles, ainsi que d'un "D'accord mais c'est nous qui choisissons" de Maddie, trop consciente qu'elle risque de devoir passer une autre nuit a rassurer et bercer un echidne terrifie, ce dont elle n'a que moyennement envie.
Ils finissent donc par opter pour un des nombreux films Scooby-Doo et se retrouvent tous les six au salon: les trois adolescents roules en boule les uns contre les autres, encadres par leurs parents, le tout complete par Ozzy, vautre aux pieds de Tom.
Dehors, la tempete continue de faire rage. Knuckles sursaute presque a chaque eclair et meme Sonic doit avouer que l'electricite dans l'air affecte sa capacite de concentration deja infime. Sa fourrure est gonflee, certaines de ses aiguilles commencent meme a luire quand l'orage arrive juste au-dessus de leurs tetes, et il ne parvient pas a se detendre veritablement. L'impression que quelque chose de grave va se passer ce soir refuse de le quitter, il reste tendu, assis tout au bord du canape, essayant de chasser ce pressentiment avec de grandes bouchees de pop-corn, en vain.
La premiere heure de film passe ainsi, ils arrivent bientot a la fin, a la grande revelation de l'identite du coupable, et Sonic a la sensation d'etre un ballon de baudruche trop gonfle, pret a eclater. Chacun de ses poils, chacune de ses piques le demangent, il a envie de courir, de decharger le surplus d'energie, mais quelque chose le cloue sur place, sans qu'il sache quoi.
Ses membres lui semblent lourdes de plombs, son estomac est comme rempli de pierres.
A l'ecran, Fred attrape le masque du fantome.
Sonic retient son souffle.
Le coupable n'est autre que...
Les plombs sautent, le courant se coupe aussitot.
Knuckles hurle, Ozzy aboie, Tails pousse un bref cri surpris.
-Ok ok, tout le monde se calme, c'est juste une petite panne! annonce Tom, dont les bras sont maintenant encombres par un echidne aux yeux ecarquilles par la peur. C'est sans doute a cause de l'orage, ce n'est pas...
Des coups retentissent a la porte.
Tout le monde se fige, meme Knuckles arrete de trembler.
Ils echangent une serie de regards, interdits.
-On attend quelqu'un? demande Tails.
Maddie et Tom secouent la tete de droite a gauche.
Les coups resonnent de nouveau.
-On devrait aller voir, non? suggere Maddie.
-Ou alors on attend qu'il parte, propose Tom.
Les deux adultes se fixent en silence, essayant de determiner la bonne chose a faire. Sonic les devance: la capacite de bouger lui est soudain rendue et il se precipite jusqu'au hall d'entree.
-Sonic! crie Maddie.
-Mon grand! appelle Tom.
Trop tard: le herisson ouvre la porte a la volee, comme mu par une force interieure.
Son regard croise deux immenses yeux rouges, la, juste devant lui.
Sonic se fige, son sang se glace dans ses veines, meme son coeur semble arreter de battre pendant quelques secondes. Il se prepare a un deluge de coups, a traverser le mur derriere lui ou peut-etre meme a se faire jeter dans les airs.
Mais rien ne se passe.
Shadow ne bouge absolument pas, si bien que Sonic finit par croire qu'il s'agit d'un hologramme. Sans reflechir, il tend la main. L'autre herisson a un mouvement de recul, pas assez rapide cependant: le doigt de Sonic effleure son museau.
Ils bondissent tous les deux loin de l'autre, surpris par ce contact. Le courant revient dans la maison, aussi subitement qu'il s'est coupe.
-T'es vraiment la, s'entend dire le herisson bleu.
-On dirait bien, repond le herisson noir.
Sonic entend toute sa famille s'attrouper derriere lui, curieuse de connaitre l'identite de leur visiteur, comme le Scooby Gang est curieux de connaitre l'identite de leur fantome.
-Qu'est-ce qu'il se passe? demande Tom.
-Mais il est pas mort lui? s'etonne Tails.
-J'espere que t'es venu te battre! claironne Knuckles.
Shadow les observe tour a tour. Il a l'air... perdu.
Sa fourrure est trempee, ses yeux sont remplis de doutes. Il semble ne pas savoir ce qu'il fait la, mais Sonic comprend, lui.
-Tu veux entrer?
Tout le monde est surpris par sa question. Meme le herisson bleu se demande s'il s'est pris un coup sur la tete. Mais le regard de Shadow... Sonic sait qu'il avait le meme, le jour ou il a atterri sur Terre.
Le fait est que ni Maddie, ni Tom, ni personne ne protestent, lui fait realiser qu'il a pris la bonne decision. 
Alors Shadow finit par accepter. Que peut-il faire d'autre, lui qui est venu jusqu'ici, apres avoir echappe a une mort pourtant certaine?
Sans rien dire, il se glisse a l'interieur de la maison de Sonic. Une flaque se forme presque aussitot a ses pieds alors qu'il se plante juste derriere la porte, l'air toujours aussi indecis. Un silence embarrasse l'accompagne et englobe chaque habitant des lieux, les figeant sur place. C'est finalement Maddie qui prend les renes des operations.
En moins d'une minute, elle enroule le herisson dans une serviette et le traine jusqu'a la salle de bain, lui demandant s'il est blesse, s'il a faim, froid, s'il a besoin de quelque chose, n'importe quoi...
Une heure plus tard, Shadow est sec et nourri. Il semble toujours un peu absent, ses yeux vont et viennent, etudiant ce qui l'entoure avec un calme etonnant. Il repond a chaque question qu'on lui pose et se laisse docilement guider ici et la. 
Quand il commence a dodeliner de la tete et que ses paupieres se ferment toute seules, Maddie met un terme a la soiree. Un matelas pneumatique est installe provisoirement au grenier, accompagne de tout un tas de couvertures et de coussins.
Ce n'est que plus tard, bien plus tard, apres que les garcons se soient tous couches, que Maddie et Tom realiseront ce qu'il vient de se passer.
-On est d'accord qu'il va rester aussi, celui-la? dit Tom, encore un peu sous le choc.
-Un de plus ou un de moins... repond sa compagne, les yeux dans le vague. Et il a l'air calme, au moins. Ca nous changera.
Tom acquiesce, puis soupire.
-Si ca continue, il va falloir agrandir la maison.
Maddie sourit et l'embrasse sur la joue.
-Et prevoir de sacrees economies pour pouvoir tous les envoyer a la fac, taquine-t-elle.
Tom emet un rire bref.
Voila qui promet d'etre sport.
A l'etage, Shadow est assis sur son matelas, le nez leve vers la fenetre qui donne sur le ciel. L'orage est loin maintenant, il peut voir les etoiles.
-Pourquoi tu m'as invite a entrer? demande-t-il, rompant le silence.
Sonic roule au bout de son lit, allonge sur le ventre, et lui adresse un sourire incertain. Knuckles et Tails dorment deja.
-Pourquoi t'as accepte? 
Shadow cligne des yeux.
Puis sourit.
C'est discret, juste une ombre sur son visage, mais Sonic la voit quand meme.
Ils echangent un regard ou brille une comprehension mutuelle, avant que Shadow ne s'allonge pour essayer de dormir un peu.
-Bienvenue dans la famille Wachowski, murmure Sonic.
Le sourire de Shadow s'accentue.
Scanlan fredonne en meme temps qu'il gratte quelques accords sur son luth, confortablement installe dans un canape du salon. Pike est allongee pres de lui, les pieds poses sur les genoux de son epoux, plongee en pleine meditation. Parfois, quand Scanlan cherche quelle note jouer ensuite, il passe une main sur celle de l'autre gnome, ou bien sur le discret renflement de son ventre ou grandit leur second enfant. Quant a la premiere, Juniper, elle est installee non loin d'eux, etendue sur un grand tapis de fourrure, entouree de tous ses jouets preferes, vetue d'une adorable grenouillere avec une capuche coiffee d'oreilles d'ours. 
C'est une journee paisible pour la famille Shorthalt et Scanlan la savoure tant qu'elle dure, perdu dans ses pensees et sa musique.
-Pike, do ou fa? demande-t-il a voix basse, tandis qu'il joue avec les cordes de son instrument.
-Fa, repond la concernee et un petit sourire fleurit sur ses levres quand Scanlan se penche pour embrasser une de ses chevilles.
-Merci, ma muse, chantonne le barde avant de reprendre ou il en etait.
Juniper applaudit quand il se met a chanter et Scanlan adresse un clin d'oeil a sa fille.
-Elle a l'oreille musicale, commente Pike, regardant maintenant le bebe qui se tortille au rythme de la melodie. Peut-etre qu'on aura une troisieme barde dans la famille, qui sait.
Puis elle glisse ses doigts sur son ventre et murmure:
-Mais pas quatre, s'il te plait.
Scanlan rit entre deux couplets et se penche pour embrasser la main de Pike qui repose sur son abdomen.
Et, alors qu'il se redresse, le gnome se fige brusquement. Sa voix vacille, il rate un accord. Pike leve un regard intrigue vers lui.
-Tout va bien, mon beau?
-Juniper, regarde ce qu'elle fait, repond Scanlan d'une voix alteree, les yeux ecarquilles.
Soudain inquiete, la jeune mere tourne aussitot la tete. Son coeur manque un battement dans sa poitrine quand elle apercoit sa fille, desormais debout au milieu du salon.
-Par la Lumiere Eternelle, balbutie la cleresse.
Juniper les regarde sans bouger, l'air de ne pas savoir ce qu'elle fait. Ses petites jambes potelees tremblent comme si elle allait tomber a tout instant et Pike retient son souffle quand elle la voit soudain avancer un pied.
-Elle va... baragouine-t-elle, abasourdie.
-Je crois que oui, repond Scanlan, dont les mains cessent de s'agiter sur son luth.
Leur fille s'arrete en meme temps que la musique et son petit visage se froisse. Pike donne aussitot une petite tape sur la cuisse du barde.
-Continue de jouer, ordonne-t-elle.
Scanlan obeit sans discuter, presque par automatisme, les yeux toujours rives sur le bebe. Les notes reprennent, timides et vacillantes, comme Juniper, dont le regard s'illumine a nouveau. 
Elle tend de nouveau la jambe, pose son pied sur le tapis et...
-Son premier pas, elle vient de faire son premier pas, s'etrangle Scanlan, et Pike serre son genou en guise de soutien quand elle entend l'accroc dans sa voix.
Elle-meme a les larmes aux yeux tandis qu'elle regarde sa fille avancer sa deuxieme jambe. La musique se fait plus assuree, plus encourageante, a mesure que Juniper s'approche du canape ou se trouvent ses parents. C'est un peu comme si les notes portaient l'enfant et guidaient ses pas.
-Je confirme, elle sera barde, bredouille Pike avant d'eclater d'un rire humide.
Sa fille s'arrete un moment, surprise par le bruit, et les deux gnomes retiennent leur souffle quand elle bascule soudain vers l'arriere. Mais elle se rattrape et reprend sa route, aussi resolue que peut l'etre un enfant de son age.
Deux metres la separent de ses parents, deux minuscules metres qui, aux yeux de Pike, semblent durer eternellement. Elle aimerait que cet instant ne s'arrete pas, que la joie et la terreur qui se disputent la premiere place dans son coeur ne disparaissent jamais, parce que ca lui donne soudain l'impression d'etre capable de soulever des montagnes et de vaincre n'importe quel dragon.
Elle ne sent meme pas les larmes couler sur ses joues, pas plus qu'elle ne sent Scanlan se presser contre elle. 
Tout ce qui compte pour l'instant est Juniper, qui continue de s'approcher d'eux. Elle tend les bras dans leur direction, la bouche grande ouverte sur le sourire le plus immense et le plus lumineux qui puisse exister.
Enfin, quand elle s'estime assez pres de ses parents, elle se laisse tomber vers l'avant. Elle n'a pas le temps de heurter le sol, bien sur, puisque Scanlan la rattrape avant. Son luth tombe par terre avec un bruit sourd alors qu'il serre leur fille contre lui, le nez enfoui dans ses cheveux.
-Ma princesse, mon tresor, ma guerriere, bredouille le barde entre deux hoquets. 
Pike le rejoint rapidement et embrasse chaque centimetre du visage de Juniper, qui eclate de rire et s'agite entre eux. 
-Je crois que mon coeur ne va pas tenir, poursuit Scanlan qui, comme toujours, est incapable de se taire.
C'est au tour de Pike de rire et elle appuie un bref baiser sur la joue de son epoux.
-Il a plutot interet, parce que je sais pas si je pourrais encore te ressusciter.
Ils echangent un sourire larmoyant tandis qu'entre eux, Juniper continue de glousser, plus rayonnante que jamais.
-Elle est aussi merveilleuse que toi, dit encore Scanlan, les yeux remplis d'un tourbillon d'emotions que Pike sait se refleter dans son propre regard.
Elle ne repond pas, parce qu'il n'y a rien a repondre, et prefere serrer davantage sa famille contre elle.
Cependant, elle doit bien l'avouer, un bebe qui marche est encore plus complique a surveiller qu'un bebe qui rampe.
-Scanlan, ta fille s'est encore echappee! ne cesse des lors de resonner dans la maison.
La lumiere du soleil passa faiblement a travers la fenetre, et reveilla doucement Will.
Il battit des cils, et se releva sur un coude, le regard encore nourri de sommeil, le front empreint du coussin sur lequel il avait passe la nuit. Les premiers rayons du soleil illuminerent l'ancienne blessure qui parcourait son front.
Le tissu fin dans lequel il etait drape glissa lorsqu'il se redressa, revelant son torse muscle, barre d'une grande cicatrice pres de l'estomac.
Il n'avait pas fait de cauchemars.
Depuis quelque temps, les agneaux ne venaient plus hurler a ses oreilles dans l'heure sombre de la nuit. Sans doute etait-ce du a la presence de l'autre corps encore endormi a cote de lui.
Will voyait son dos respirer, le souffle apaise. Il souria, l'air apaise et passa machinalement une main dans la chevelure blonde de son mari. Ses cheveux etaient ebouriffes et il prit un malin plaisir a decoiffer encore quelques meches. Le blond ne rencherit pas, encore trop assoupi dans les bras d'Hypnos. Toutefois, un grognement lui echappa et il enfonca sa tete dans son coussin, ayant inconsciemment un air de contentement pur sur le visage. Will passa encore quelques secondes a le contempler.
Oh, il en avait du temps pour le faire : chaque jour, chaque minute passante, il ne pouvait s'empecher de le louer du haut de ses pupilles azureennes mais il appreciait plus particulierement les instants ou le blond dormait, inconscient du regard profondement amoureux et tendre que posait sur lui le brun. Il avait ainsi la possibilite de l'observer sans devoir baisser les yeux sous son regard rieur. Il sourit de nouveau en le voyant si apaise tandis qu'un trogon se mit a chanter le debut de l'aube et le lever d'Amon. Will s'etira alors et se leva de leur lit, ouvrant la grande fenetre.
Bien qu'il ne fut pas encore neuf heures du matin, le soleil avait mis un point d'honneur a briller en cette matinee. L'ancien profiler laissa son regard errer sur la vue qui s'offrait a lui : les batiments et maisons brillaient sous l'intensite du soleil et ce dernier faisait eblouir les vitraux du musee des beaux-arts de Cuba, qui apparaissait encore plus transcendant sous la venue de l'astre rouge.
En tendant l'oreille, il entendit les chants gracieux des trogons, ces oiseaux symbole de liberte, melanges aux voix des civils. L'heure etait matinale, mais les rues cubaines etaient deja remplies d'hommes et de femmes se dirigeant a leur travail. Will continua de les observer jusqu'a ce qu'il entende un leger froissement de tissu.
Il se tourna et ne put cacher son sourire en voyant son mari emerger du drap bleu, une moue encore ensommeille sur son visage balte.
 
- Bonjour Hannibal, murmura-t-il, l'ame apaisee.
 
Le blond sourit.
 
- Bonjour, mano mylimasis,  repondit Hannibal, ses yeux souriant de cette maniere si particuliere, sourire auquel seul lui et sa petite soeur connaissaient l'implication emotionnelle.
 
Sa voix, deja grave du a son eveil, envoya des frissons dans le dos de Will lorsqu'il entendit les consommes rudes de la langue maternelle d'Hannibal.
Aucun des deux ne firent un geste. Will etait occupe a admirer la facon dont les rayons du soleil jouaient dans les meches blondes d'Hannibal, cristallisant ces dernieres comme dans une sculpture grecque. Hannibal lui, etait plonge dans les meandres azureennes de son mari, ou ses iris se melangeaient aux particules de Re, transformant son regard en un veritable jardin divin, ou le blond se perdait avec plaisir pendant des temps infinis. Ses pupilles s'etaient agrandies, signe qu'il regardait quelqu'un qu'il aimait tout particulierement.
 
- Tu as bien dormi ?
 
- Oui. Toi ?
 
- Comme un ange,  repondit-il en craquant sa nuque et retombant dans son lit, faisant rebondir quelques plumes.
 
Les yeux de Will brillerent d'une lueur amusee :
 
- Tu es bien matinal aujourd'hui Hannibal.
 
Ce dernier lui jeta un coup d'oeil, les paupieres encore emplies de poudre de sommeil.
 
- J'ai senti depuis le fond de mon ame, que tu t'etais leve. Alors je me suis depeche d'emerger du sommeil a mon tour, pour te contempler sous la rougeur du soleil.
 
Will leva les yeux au ciel, en entendant la declaration melodramatique de son mari et mit un pantalon, sous le regard adorateur du blond.
 
- Cafe ? demanda Will, lui jetant un coup d'oeil.
 
- Apres, murmura Hannibal, deja sur le point de se rendormir.
 
Will lui sourit et se pencha sur leur lit et apposa un tendre baiser sur la joue balte de son amant.
 
- Je te souhaite bonne nuit alors, mon ange terrible.
 
Hannibal lui baisa la main droite avant de le laisser partir et, en l'entendant descendre les escaliers, il s'autorisa a fermer les yeux et a ne pas se preoccuper de ce qu'il pourrait arriver.
Il etait fini, le temps ou le coeur d'Hannibal etait ferme.
Maintenant, il pouvait dormir, la main ne serrant non plus une dague mais d'autres doigts, plus rugueux que les siens mais immensement et intensement doux.
Le temps ou il imaginait les differentes manieres de tuer la personne a qui appartenait ces dites mains etait termine egalement.
Enfin, si ces visions etaient toujours presentes, elles etaient maintenant accompagnees d'amour, couleur bleu et rouge, odeur de sang et de douceur.
Il n'etait pas le seul a avoir ces pensees. Will en avait egalement.
Quelle maniere plus forte de montrer son amour que de vouloir devorer jusqu'a l'entierete de l'ame de l'autre ? Will lui avait une fois confie que s'il le tuait, il devorerait sa chair et qu'il creerait un autel avec ses os, car il etait son dieu.
Evidemment, leur discussion s'etait finie dans leur lit, ou ils se devorerent cette fois-ci charnellement, sous le regard de la lune.
Hannibal sourit en s'appuyant confortablement sur leur matelas, les oreilles rougissantes et ferma les yeux, s'endormant de nouveau.
Hannibal Lecter etait un homme de controle.
Rien ne lui echappait, de ses emotions a son langage corporel, jusqu'a ses intonations et les mots qu'il employait. Mais avec Will Graham, Hannibal s'etait retrouve a etre a court de mots, a ne plus savoir comment reagir et pire encore, a perdre tout controle sur la situation.
Il n'avait jamais pense tomber amoureux de lui.
Et ce simple fait avait tout bouleverse, l'amenant jusqu'a se rendre lui-meme a la justice, brise par les aveux de Will il y a plusieurs annees.
Mais maintenant, tout a change.
Will et Hannibal ne sont plus les memes que six ans auparavant.
L'ancien profiler et l'ancien psychiatre sont enfin en paix avec eux-memes et avec l'autre.
Six ans ont passe.
Six ans de souffrance, de peur permanente, mais surtout, six ans qui leur ont enfin permis de s'accepter et d'accepter leur amour. En les regardant, personne ne pourrait douter de ce dernier : ils se baladent main dans la main dans les rues de Cuba et si les passants leurs jettent des regards hostiles, les amants, eux, sont trop devoues l'un a l'autre pour s'interesser a la fermeture d'esprit des civils.
Toutefois, ils ne passent pas leur journee ensemble tout le temps : souvent, Hannibal se perd dans les couloirs des musees et cathedrales, tandis que le brun part se promener dans les rues marchandes, observant les passants, l'esprit silencieux.
Ils se rejoignent ensuite en debut de soiree, les etoiles commencent a briller doucement, et ils s'en vont dans une ruelle sombre, creant une oeuvre d'art encore plus symbolique que celles que le lituanien a pu apercevoir et admirer durant ses longues heures vagabondes dans les musees cubains.
Car cette oeuvre, ils la construisent ensemble. Tous les deux. Dans une osmose parfaite.
OEuvre o combien lyrique ! O combien ensorcelante !
Et Hannibal, le dernier coup de pinceau argente ajoute, ne peut s'empecher de regarder son amant, qui, les cheveux ebouriffes et les mains trempees de peinture, soigne encore quelques details de son tableau, de  leur  tableau, un sourire victorieux sur les commissures des levres. Et il laisse toujours une larme et une priere lituanienne couler dans l'air brumeux. Quiconque dirait que ce sont des emotions qui le rendent faible. Mais Hannibal Lecter sait que ce sont precisement ces emotions et sentiments qui lui demontrent l'inverse. Car il sait qu'avec son amant a ses cotes, il pourrait bruler le monde. Non pas qu'il n'en a deja pas reve ni deja commis, mais, maintenant, il peut enfin diriger son desir intense d'incendier le monde avec quelqu'un qui le comprend, quelqu'un qui le voit et qui l'aime aussi ardemment que lui l'aime.
Quelqu'un qui, en ayant entendu son histoire, n'a pas eu peur de ses pupilles sombres et de ses gemissements d'horreur.
Quelqu'un qui l'a pris dans ses bras et l'a serre, pour lui faire oublier le reste du monde, pour lui faire oublier ses papillons qui volent febrilement, emprisonnes dans son esprit depuis son enfance.
Dans son palais mental, ces papillons tigres ne cesseront jamais de frapper leurs ailes violemment contre son visage, il le sait. Les cris n'arreteront jamais de vouloir sortir, pour envahir son crane.
Mais il a trouve quelqu'un qui les apaisent.
Et il espere, dans le regard eperdument amoureux que lui donne Will, que les agneaux de ce dernier se sont tuent en sa presence.
Un baiser furtif est echange, melange singulier d'amour pur et de peinture amere. Mais aucun des deux ne s'en preoccupe.
Devant leur magnifique oeuvre, leurs ames s'embrassent, leurs corps s'enlacent, leurs bouches se cherchent, leurs chairs se devorent, leurs pupilles se colorent de desir sombre, leurs coeurs pleurent d'amour enfin trouve, tandis que leur peinture luit sous les derniers lampadaires allumes.
Une voix un peu aigue et debordante d'enthousiasme. Une autre plus calme et chaleureuse. Michael les percevait de loin, alors que son esprit emergeait peu a peu. Les paupieres bien closes (toujours faire semblant de dormir, tant qu'il n'etait pas sur d'etre en securite !), il se mit a analyser son environnement au fur et a mesure que ses sens s'eveillaient.
Il pouvait sentir une lourde couverture sur ses epaules, qui le tenait au chaud. Le matelas sous lui etait moelleux et confortable. Michael inspira alors profondement. Bien. Sa respiration etait stable. Il se fit ensuite une image mentale de son corps. Partie par partie. Il ne ressentait aucune douleur. Parfait. Lentement, il amena ensuite ses doigts sur sa gorge pour prendre son pouls. Il l'ecouta resonner sous sa peau. Stable lui aussi. Lui prouvant qu'il etait bel et bien vivant.
<< Otou-san, on peut y aller maintenant ? >>
D'un ton boudeur, ces mots se faufilerent sous la porte de sa chambre. La reponse, elle, n'en fit pas de meme, ne ressemblant qu'a un vague bourdonnement. Michael ne put s'empecher de sourire. Parce qu'il savait qui etait en train de parler. Et la tension, qui grimpait inevitablement en lui a chaque reveil, quitta son corps. Il n'etait pas dans la maison de son pere. Il etait en securite.
Il ouvrit alors les paupieres. Son regard tomba, sans surprise, sur la grande etagere qui ornait la chambre. Etagere qui etait remplie de trophees. Les siens, bien sur, mais pas seulement. Parce qu'aujourd'hui, il n'etait plus seul. A cette pensee, Michael sourit a nouveau. Tant de chemin parcouru pour en arriver la. Il avait connu la peur, le desespoir et meme l'envie de mourir. Toute son existence n'avait ete qu'un sentier seme d'embuches. Il avait du se battre, sans relache. Et, meme s'il ne l'avouerait jamais a haute voix, plus d'une fois il avait eu envie de laisser tomber. Mais une part de lui - si naive - avait refuse d'arreter d'y croire. Et au final... Eh bien, il avait enfin trouve un chemin paisible. Apres toutes ces epreuves, il avait enfin droit au bonheur, lui aussi.
<< Allez, allez, Otou-san ! Je veux lui donner !
--Ah, tres bien To-chan, vas-y. >>
Un cri de joie se fit entendre. Puis, a peine deux secondes plus tard, un mini ouragan defonca presque la porte. Michael eut a peine le temps de voir une touffe de cheveux blonds qu'un boulet de canon sauta sur le lit et s'accrocha a lui.
<< Joyeux anniversaire, papa ! >>
Michael, se redressant tant bien que mal en position assise, passa aussitot ses bras autour du corps du plus petit. Il vit ensuite Yoichi qui se tenait a l'entree de la piece, le regard attendri par cette scene. Le coeur de Michael se gonfla alors de joie. Les deux personnes les plus importantes de sa vie etaient la, aupres de lui, en ce jour si particulier...
<< Eh papa ! >>
Telle une pile electrique, son petit ouragan se detacha un peu de lui et lui tendit une enveloppe qu'il avait gardee bien serree dans son petit poing. Son sourire faisait petiller ses beaux yeux gris de joie.
<< C'est pour toi !
--Vraiment ? Merci, Thomas. >>
Michael prit l'enveloppe et l'ouvrit. Il tomba alors sur une jolie carte faite a la main ou plusieurs roses bleues entouraient trois silhouettes, deux adultes et un enfant. A cote, en toutes lettres etait ecrit : Je t'aime Papa ! En lisant ces mots, Michael sentit ses yeux se remplir de larmes. C'etait la premiere fois que son fils lui ecrivait quelque chose. Les traits etaient un peu hesitants, les lettres n'etaient pas toutes de la meme grandeur, et Michael trouvait toutes ces imperfections juste magnifiques.
<< T'as vu ? s'enthousiasma le jeune garcon, tout fier. C'est moi qui ai tout fait !
--Je suis impressionne, merci... Viens par la, toi ! >>
Michael resserra son etreinte pour lui faire un gros calin.
<< Moi aussi, je t'aime, Schatz >>, murmura-t-il ensuite.
Il l'aimait meme tellement fort que parfois ca lui faisait mal. Parce que c'etait si simple, si facile, si naturel de l'aimer. Alors pourquoi son pere en avait-il ete incapable ? Michael en mourrait s'il blessait son fils. Alors comment... ? Qu'y avait-il en lui pour que son propre pere le traite comme ca ? Sans doute que-
<< Dis papa..., reprit Thomas en le sortant inconsciemment de ses pensees. Est-ce que tu crois que le Pere Noel est passe ? >>
Les yeux du jeune garcon se mirent a petiller de joie et d'anticipation. Michael rigola doucement.
<< Peut-etre. Tu devrais aller voir.
--Ouais ! Tu viens avec moi ?
--Pars en eclaireur, j'arrive. >>
Thomas hocha la tete et descendit du lit, tout excite. Des que ses pieds toucherent le plancher, il se mit a courir vers la porte. Avec un doux sourire, Michael le regarda partir, avant de se tourner vers Yoichi. Ce dernier comprit son invitation sans meme qu'il n'ait besoin de prononcer un mot et s'approcha donc de lui, avant de s'asseoir sur le matelas. Michael se lova alors tout contre ses cuisses. Avec plaisir, il sentit les doigts de Yoichi se glisser dans sa chevelure pour tenter - en vain - de la discipliner un peu. Il se sentait si bien comme ca. Tout etait si calme. Yoichi savait qu'il avait besoin de ce silence le matin. De toute facon, ils n'avaient pas besoin de parler. Michael se souvenait sans peine des mots d'amour que Yoichi lui avait murmures des que minuit avait sonne et ca lui suffisait. Ce qu'il lui fallait maintenant, c'est ce contact si tendre, qui l'aidait a rester ancre dans la realite. Dans son bonheur inespere.
<< Il est passe ! >>
La voix de Thomas s'eleva jusqu'a eux, brisant quelque peu sa bulle.
<< Papa ! Otou-san ! Descendez ! Il y a plein de cadeaux !! >>
Yoichi regarda Michael avec attention.
<< Ca va aller ? lui demanda-t-il. Ou tu preferes rester encore un peu au lit ?
--Non, c'est bon. >>
En realite, Michael aurait prefere rester tout contre lui de nombreuses heures encore. Parce qu'il n'en aurait jamais assez. Malgre tous les gestes d'affection de Yoichi, il lui en fallait toujours plus. Heureusement, Yoichi semblait avoir un puits d'amour inepuisable en lui. Et puis, il n'etait pas la seule personne qui pouvait lui donner les emotions dont il avait tant manque tout au long de sa vie.
En pensant a son fils, Michael se forca alors a se lever. Yoichi en fit de meme, glissant ses doigts entre les siens. Main dans la main, ils descendirent ensuite au salon, ou un grand sapin etait entoure de paquets de toutes tailles. Thomas en attrapa un sur lequel son nom etait ecrit en grand, des qu'il les vit arriver. Il dechira le papier cadeau et cria de joie en voyant la panoplie complete du petit sorcier. Pere Noel Alexis s'en etait clairement donne a coeur joie...
Michael observa l'air ravi de son fils et une bouffee de bonheur remplit sa poitrine. Son chemin de vie avait pourtant ete horrible, mais aujourd'hui.... Oh, aujourd'hui, il ne pourrait pas rever mieux.
Encore moins lorsque Yoichi delaissa sa main pour prendre un paquet sous le sapin et le lui tendre.
<< Joyeux anniversaire, Mihya. >>
Michael sourit, prit le paquet et, avant de l'ouvrir, en tendit un autre a son mari.
<< Joyeux Noel, Yoichi. >>
Ces gestes... Ils devaient paraitre si simples pour bien des gens. Mais pour lui... Pour lui, ca signifiait tant. Pour rien au monde, Michael ne voudrait revivre ce qu'il avait vecu et pourtant, aujourd'hui, il ne parvenait plus a regretter son passe. Parce que ca l'avait mene ici. Aupres de l'homme de sa vie. Aupres de son fils. Et ca, ca n'avait juste pas de prix.
Hermione etait en train de lire dans la veranda du Square Grimmaurd lorsqu'une chouette vint toquer contre la vitre. D'un geste de la main elle lui ouvrit et receptionna la missive qui lui etait destinee. Elle n'attendait aucun courrier, mais elle craignait que ca soit encore Ron qui la suppliait de lui donner une seconde chance. Elle lanca quelques sorts de son cru mais la signature magique ne correspondait pas a Ron et aucun sortileges n'etaient poses dessus.
 
Elle la decachetta et lut son contenu. L'ecriture lui etait familiere mais elle n'arrivait pas a la reconnaitre. Elle avait visiblement un admirateur secret vu que la lettre n'etait pas signee. Hermione reflechit tout le reste de l'apres-midi pour savoir qui pouvait bien etre son admirateur mais personne ne lui venait en tete. Ce fut la tete perdu dans ses pensees que Harry la retrouva lorsqu'il rentra avec Teddy de leur promenade avec Andromeda. 
 
- Mione' tout va bien ? l'interrogea-t-il lorsqu'elle ne se retourna pas au bruit de leur arrivee. 
- Oui oui tout va bien, sursauta-t-elle. 
- Tu es sur ? s'enquit le brun. 
 
Elle acquiesca et se pencha vers le petit Teddy dans sa poussette. Elle discuta joyeusement avec lui, tout en ecoutant les reponses intelligibles de son meilleur ami concernant leur balade. 
 
Une fois le bambin repu et couche, Hermione expliqua a Harry la raison de son inattention. Il fut tout aussi intrigue qu'elle concernant cet admirateur secret. Il lui proposa meme de mener l'enquete, mais elle refusa. 
 
Le lendemain apporta une nouvelle missive de ce mysterieux expediteur. Cette fois-ci un present l'accompagnait, une magnifique plume et un livre rare sur les runes anciennes. Visiblement cet homme la connaissait plutot bien. 
 
Pendant une semaine, la jeune gryffondor recut des cadeaux tous les jours. Il y avait des livres, des soins pour le corps et des billets pour des pieces de theatre dans le monde moldu. Hermione avait commence a lui repondre grace a un carnet magique qu'elle avait recu et une certaine complicite s'etait creee. 
 
Cette cour, comme on pouvait l'appeler, dura deux semaines avant qu'un beau jour, quelqu'un vienne tester les barrieres magiques du 12 square Grimmaurd. Ce fut Harry qui sortit de la maison, baguette a la main, pret a faire partir l'importun par la force s'il le fallait. En voyant qui se trouvait devant lui, il abaissa sa baguette et sortit des protections. 
 
- Krum, le salua-t-il. 
- Harry Potter. 
- Que fais-tu la ? demanda le plus jeune meme s'il avait sa petite idee. 
- Je suis venu parler a Hermione. 
 
Harry le regarda avec insistance attendant plus d'explications. 
 
- Je presume qu'elle a du t'en parler, mais je suis a l'origine des cadeaux et lettres qu'elle a recu. 
 
Le gryffondor acquiesca mais lanca tout de meme un sort pour comparer sa signature magique avec celle presente sur les lettres. Le bulgare disait bien la verite. 
 
- Je vais t'epargner les longs discours. Tu resteras avec elle le temps qu'elle voudra bien de toi, c'est bien clair ?
- Je ne compte pas la quitter, affirma Viktor. 
 
Harry lui sourit, le fit entrer a sa suite dans la demeure et le mena jusqu'au petit salon. 
 
- Hermione tu as de la visite. Je vous laisse mais je ne serai pas loin, declara Harry en passant la tete dans l'encadrement. 
 
Le brun laissa Viktor s'avancer dans la piece avant de refermer la porte. 
 
- Bonjour Hermione, salua le bulgare. 
- Viktor ! s'exclama la brunette surprise de cette visite inattendue. Viens t'asseoir. 
- Je suis navre de venir a l'improviste, mais je voulais te donner quelque chose en main propre. 
 
Il sortit un petit paquet de sa poche et le tendit a Hermione apres s'etre rapproche. 
 
- Oh..euh..merci, dit-il gene qu'il lui offre un cadeau. 
 
Elle l'ouvrit et decouvrit une invitation pour le bal du nouvel an avec une boite a bijoux ou se trouvait un magnifique collier en or blanc. 
 
- Viktor. Je ne peux pas accepter c'est beaucoup trop et puis je suis plus ou moins engagee avec quelqu'un, avoua-t-elle. 
- Cela ne sera jamais assez pour la femme merveilleuse que tu es, Hermione Granger. J'arrive donc trop tard si tu es deja engage dans une relation. 
- C'est complique, mais oui je suis avec un homme formidable, affirma-t-elle, desolee de lui faire de la peine. 
- Ne sois pas si peine. Je suis tres heureux de savoir que je suis un homme formidable, lui sourit-il tendrement. 
 
Hermione ecarquilla les yeux lorsqu'elle comprit que son mysterieux admirateur secret n'etait autre que Viktor Krum. Elle lui sauta presque dessus et il la receptionna delicatement avant de l'embrasser. 
 
La jeune femme s'ecarta de lui et lui fit un sourire eblouissanta avant de blottir contre lui. Elle etait prete a se lancer dans cette nouvelle relation. Viktor etait peut-etre celui qu'elle avait toujours attendu.
Liste des defis galactiques : 
La roulette des persos du 19/09/2022 - HP : Viktor Krum 
Bestiaire fantastique - CREATURE 38 : Sorcier
Bingo des ships - Bingo 47 (Harry Potter) : Viktor & Hermione
Natasha adorait les Avengers, mais elle se sentait parfois un peu seule, en tant qu'unique femme de l'equipe. Les rares fois ou tous se retrouvaient ensemble, elle sentait bien que l'exces de testosterone les faisait depasser les limites et elle les retrouvait souvent a faire des concours stupides.
Dans ces cas-la, elle preferait s'eclipser et rejoindre une autre femme pour un peu de compagnie plus fine. Les coups d'oeil complices qu'elle echangeait avec Maria Hill, les sourires en coin, les blagues intimes qu'elles partageaient - elle aimait les Avengers, mais elle aimait encore plus le temps qu'elle passait seule avec Maria.
Aujourd'hui, 21 decembre 2020, Flynn Rider a demande a sa fiancee, Raiponce, de le rejoindre sur le toit du chateau. La jeune femme etait surprise de l'invitation, mais surtout curieuse de savoir ce que veut son beau voleur. Alors elle se rend sur le toit a la tombee de la nuit et attend Flynn.<< Tu es en avance >>La jeune femme se retourne en entendant la voix de Flynn.<< Ou tu es en retard >>L'homme se met a rire.<< Il y a plusieurs perspectives, en effet. >>Il vient s'asseoir a ses cotes.<< Pourquoi m'avoir donne rendez-vous sur le toit ? Demande Raiponce.-Je sais que tu aimes regarder les etoiles.-Nous allons regarder les etoiles ensemble ? Demande t'elle heureuse.-Mieux, nous allons regarder un incroyable phenomene qui n'arrive qu'une fois tous les 800 ans.>>Raiponce semble emerveillee.<< Raconte-moi.>>Flynn passe son bras autour des epaules de la jeune femme, puis lui montre une etoile tres brillante vers le sud.<< Tu vois ce qui brille ? C'est Jupiter. Et la petite etoile a cote ? C'est Saturne. Pour la premiere fois en 800 ans, non seulement nous pouvons les voir a l'oeil nu, mais en plus elles sont cotes a cotes. Et profitons-en, ca ne dure qu'une demi-heure. On appelle ce phenomene << etoile de Noel >> meme si ce sont en realite des planetes. Mais elles brillent tellement qu'on dirait des etoiles. >>La jeune femme ouvre de grands yeux.<< C'est splendide. >>Flynn regarde sa fiancee. Il la trouve si belle. Il aimerait l'embrasser. Mais la jeune fille est occupee a regarder les etoiles, il ne voudrait pas la deranger. Alors il se tourne vers Jupiter et regarde le ciel avec elle.Raiponce vient poser sa tete sur l'epaule de l'homme qu'elle aime.<< Jupiter est si brillante. Tu crois que je peux faire un voeu ?-Je suppose oui. >>Raiponce ferme les yeux quelques instants puis les rouvre.<< J'ai fait mon voeu, tu as fait le tien ? >>Flynn regarde l'etoile, souhaitant que Raiponce ne se lasse jamais de lui.<< Oui, j'ai fait mon voeu.-J'ai souhaite que nous soyons toujours ensemble. >>Flynn place une meche de cheveux de la jeune femme derriere son oreille.<< J'ai souhaite la meme chose, murmure-t-il alors. >>Les yeux de Raiponce s'illuminent, encore plus brillants que Jupiter. Alors Flynn decide de se pencher doucement et embrasse sa fiancee.L'etoile de Noel finit par disparaitre du ciel enchanteur, non sans veiller a ce que leur voeu se realise.
Cette histoire se deroule dans le vaste monde de Pandokh, sur une petite ile du Reinaume de Gostion nommee Agimi. La, au coeur du village de Pako, a cote de l'auberge du Poney Intrepide, se dresse le Foyer du Tournesol : un lieu qui accueille et cherit tous les enfants malheureux ou orphelins.
Ce sont les anciens aventuriers de la celebre Compagnie du Baluchon qui ont cree cet endroit singulier et s'assurent que meme les enfants les plus demunis mangent a leur faim, dorment au chaud et etudient avec un professeur.
Le Foyer du Tournesol brille par la securite et la joie qu'il apporte a ses jeunes pensionnaires car ces heros, qui ont pourtant deja sauve le monde, savent qu'il n'y a pas de chose plus terrible que le chagrin d'un enfant.
Les exemples sont nombreux mais laissez-moi donc vous raconter cette journee unique ou il neigea sur le Foyer du Tournesol, simplement parce que des enfants tristes l'avaient souhaite.
Tout etait parti d'une question innocente posee a la sortie d'une classe.
<< Vous croyez qu'on aura de la neige cette annee ? avait demande un jeune garcon.
-- Oh si seulement... soupira une petite fille.
-- Il ne fait pas assez froid pour ca. >> repondit une autre.
L'hiver etait arrive avec le mois de Minilis : les soleils se faisaient plus discrets dans le ciel, les temperatures avaient baisse et la nuit tombait plus vite, invitant tout le monde a rester chez soi bien au chaud. Sur l'ile d'Agimi, l'air sentait bon le feu de bois, les soupes de potiron rechauffaient les estomacs et un vent froid venu de la mer vous pincait les joues le matin. Mais pour autant, il n'y avait pas la moindre trace d'un minuscule flocon de neige.
La moitie de l'annee etait presque deja ecoulee. Et si certains enfants ne semblaient jamais se lasser du soleil, dans le regard de certains autres une pointe de tristesse percait. Refugies au Foyer du Tournesol mais la tete pleine de souvenirs, certains regrettaient les hivers enneiges passes dans les regions qui les avaient vu naitre.
<< Je me souviens qu'on faisait des batailles de neige dans les rues. On jouait a viser les grands sans se faire reperer. >>
<< Nous on faisait des courses de chevaux sur la steppe. Le vent etait si froid que ca nous gelait les sourcils ! >>
<< Moi, j'aimais bien ecouter le bruit de mes pas dans la neige. Et puis le silence, dans la foret. >>
<< Oh oui, ce silence ! Et la lumiere apportee par la neige... Tout devient plus joli ! >>
<< Chez nous, quand le lac etait bien gele, on faisait du patin a glace dessus ! >>
Les voix s'elevaient tour a tour et un attroupement s'etait doucement forme sur le perron de la petite ecole. Quand le dernier enfant present partagea son souvenir de neige, tous se turent un instant, perdus dans leurs pensees, bien trop conscients de l'absence de neige autour d'eux. Certains soupirerent, d'autres se prirent par la main ou par l'epaule pour se reconforter.
Un nuage de tristesse grossissait au-dessus du petit groupe et menacait de faire couler quelques larmes quand un cri retentit soudain : << He les copains ! Trepide a recupere la balle de Torquent d'Yzeir, vous venez faire une partie ?! >>
Distraits pour cette proposition, les enfants crierent leur joie et se precipiterent vers leur camarade. Les flocons semblaient oublies pour le moment.
Mais Birzim, leur professeur et un magicien puissant, n'avait rien rate de cet echange.
<< On devrait organiser une surprise pour les enfants, declara-t-il le soir meme a ses compagnons, alors qu'ils mangeaient tous ensemble. Corb grattouillait doucement les cordes d'un luth en chantonnant une nouvelle melodie.
-- Quel genre de surprise ? >> demanda Mina.
Il haussa les epaules. << Certains sont tristes. Je les ai entendu discuter... Ils voudraient de la neige.
-- De la neige ? >> s'exclama Yzeir. << Mais il fait trop doux en Gostion pour ca, non ?
-- On peut peut-etre utiliser la magie. Tu crois que ce serait faisable Fehmi ?
Birzim se tourna vers leur ami gnome, lui aussi magicien.
-- C'est vrai qu'il y a des sorts pour ca. Mais il faut que je les retrouve et ca va nous demander beaucoup d'energie. Surtout si tu veux que la neige tienne au moins une journee.
-- On pourrait faire cette surprise pour le solstice, non ? intervint Moore.
Le solstice d'hiver aurait lieu dans quelques semaines. Beaucoup de gens fetaient le passage de Minilis a Caestium. On celebrait alors le milieu de l'hiver, le retour progressif des longues journees et de la chaleur. D'aussi loin qu'il se souvienne, Birzim n'avait jamais celebre ce changement mais l'idee lui donna le sourire.
--  Je crois que ca leur ferait tres plaisir.
-- Il faut prevoir plusieurs activites alors, si on veut les occuper toute une journee ! >> ajouta Corb.
Et c'est ainsi que tous se repartirent le travail pour preparer aux enfants du Foyer une journee qu'ils n'oublieraient pas de sitot.
Yzeir informa les habitants du village et recupera aupres d'eux quelques vetements chauds. Mina partit faire de longues balades en foret ou sur la plage avec son chien Aleksander. Ils revenaient tous les deux avec les poches pleines de petites bricoles. Corb aida Fehmi a recopier des sorts de neige sur des parchemins.
Et les jours passerent, puis les semaines et finalement, le solstice arriva.
Ce matin-la, une lumiere plus vive que d'habitude reveilla la jeune Sarnai. Le dortoir du Foyer du Tournesol etait encore rempli d'enfants endormis, mais lorsqu'elle regarda par la fenetre, son coeur bondit dans sa poitrine et elle ne put retenir une exclamation de joie.
Elle se precipita vers le lit d'un de ses amis et le secoua vivement.
<< Altan ! Altan, reveille-toi ! Il a neige !! >>
La nouvelle se repandit de lit en lit, et bientot une dizaine de petites tetes aux cheveux encore emmeles par le sommeil se mirent a la fenetre pour guetter les flocons.
La neige avait recouvert presque tout le petit village de Pako. Une couche epaisse de poudreuse assourdissait tous les bruits et apportait une lumiere qui aurait presque rivalisee avec celle des deux soleils.
<< C'est pas un reve, hein ? demanda un petit garcon qui n'en croyait pas ses yeux.
-- C'est facile a verifier ! >> s'exclama une autre petite fille. Elle enfila ses bottes en sautillant et sorti dehors.
Presque tous les autres enfants la suivirent et, realisant qu'ils ne revaient pas, laisserent exploser leur joie.
Ils furent bien vite rejoints par tous les membres de la Compagnie du Baluchon, qui avaient attendu avec impatience que les enfants decouvrent leur surprise. Birzim, Fehmi et Corb s'etaient relayes toute la nuit pour que la neige tombe sans s'arreter. Ils avaient lance sort apres sort pour que le froid s'installe et que la neige tienne. Le resultat etait epoustouflant.
<< C'est bien de la neige que vous vouliez, non ? lanca Birzim aux enfants qui sautillaient et criaient gaiement.
-- Birzim, vous etes trop fort !
-- Allons, c'etait euh... un travail d'equipe ! On vous a prepare une belle journee, vous verrez. Je compte sur vous pour vous amuser ! >>
Et c'est ainsi que le solstice fut celebre au Foyer du Tournesol.
Corb lanca son sort << Cone de froid >> sur une partie du jardin et improvisa une patinoire. Les enfants glisserent sur la glace au rythme enjoue d'un petit flutiau. Les plus temeraires tenterent meme quelques figures acrobatiques qui furent applaudies par tous les spectateurs.
Yzeir, Trepide, Aleksander et Kenane organiserent des batailles de boules de neige. Les affrontements furent intenses et tactiques. Mais les participants s'amuserent tellement qu'on ne put determiner de gagnants.
Birzim et Fehmi continuaient d'invoquer la neige pour ne pas qu'elle fonde trop vite. Ils superviserent aussi la creation de bonhommes de neige. Le chemin longeant l'auberge se borda de doubles plus ou moins ressemblants de chaque membre de la Compagnie. Les enfants tenterent meme de sculpter un dragon pour rejouer l'affrontement contre le terrible Enonya.
Mais les nobles aventuriers de la Compagnie du Baluchon avaient aussi pense aux enfants pour qui la neige et le froid etaient de mauvais souvenirs. Mina, Corvinus, Moore et Seneca les accueillirent dans la grande salle du Poney Intrepide et leur proposerent des activites, pour rester au chaud et s'occuper les mains tout en regardant la neige tomber.
Fees en pomme de pin, etoiles en bois flotte, guirlandes de mais souffle, pompons en laine... Bientot les tables et les murs de l'auberge et du Foyer furent recouvertes d'innombrables decorations. Il y eut meme quelques dessins a la craie sur les fenetres.
Le temps sembla se suspendre l'espace d'une journee.
Quand la nuit tomba et que le froid se fit trop mordant, tout le monde se rassembla dans l'auberge. Moore et Mina s'etaient affairees en cuisine la veille pour preparer pain d'epices et sables. Et tous, enfants et adultes, purent les savourer avec un bon chocolat bien chaud.
Dehors, dans le noir de la nuit et sans plus aucune magie, la neige fondait deja.
Mais autour de la grande tablee, les sourires etaient larges et les joues rosies autant par l'emotion que par un reste de froid. Un feu crepitait dans la cheminee et Corb sortit son harmonica pour jouer un petit air de saison.
Les joues de Juniper sont chaudes. 
Trop 
chaudes. Elle s'agite et gemit contre Scanlan alors que ce dernier essaie de ne pas ceder a la panique. Il ne comprend pas ce qu'il se passe, tout allait bien et soudain, sa fille s'est mise a pleurer, sa peau a chauffer. Pourquoi est-elle bouillante comme ca, d'un seul coup? Est-ce qu'elle est malade, ou fait-il quelque chose qu'il ne faut pas?
Pourtant, il se contente de la caliner en fredonnant une berceuse, il ne fait rien de particulier!
Alors ou est le souci? Pourquoi sa fille a l'air en souffrance?
-Pike! Pike, viens! appelle-t-il en desespoir de cause, quand les sanglots de son enfant s'intensifient.
Sa compagne apparait presque aussitot, curieuse et peut-etre un peu inquiete.
-Juni est malade, balbutie Scanlan, livide. Elle est fievreuse. C'est arrive d'un seul coup, je te jure que je n'ai rien fait, je...
Pike le calme d'un regard rassurant et lui tend les bras. 
-Laisse-moi la voir, chuchote la cleresse d'une voix douce, comme si elle s'adressait a un animal effraye.
Il lui tend aussitot Juniper, qu'elle ausculte delicatement. Puis elle sourit et embrasse son epoux sur la joue.
-Elle va tres bien, annonce-t-elle avec tendresse. Mais a l'avenir, evite de lui mettre trois pulls sur le dos quand on est dans la maison.
Scanlan se fige, en meme temps qu'elle l'aide a reinstaller Juniper dans ses bras, la tete de leur fille blottie contre son coeur.
Peut-etre qu'il devrait ecouter les conseils de Keyleth et essayer la meditation, en fin de compte...
-Et la tete, n'oublie pas de tenir sa tete surtout, ok mon grand?-Comme ca?-Ouais, parfait! -Elle est si petite...-C'est toi qui est geant.Pike ouvre les yeux, reveillee par les chuchotis qui resonnent pres d'elle. Elle ne s'est meme pas sentie s'endormir, epuisee qu'elle etait par l'accouchement. Clignant peniblement des yeux pour en chasser le sommeil, la cleresse ne tarde pas a reperer la source du bruit. Au bout du lit est assis Grog, sur le genou duquel Scanlan est perche. Ce n'est qu'au bout de quelques secondes supplementaires que Pike remarque que son ami geant a cale Juniper dans ses bras.
Sa fille semble minuscule entre les enormes doigts de son ami...
Et il la tient avec tant de tendresse, le visage froisse par une moue concentree, craignant sans doute d'abimer la vie fragile qui se tortille contre lui. D'aucuns auraient peur de laisser un goliath tenir un si petit bebe, mais pas Pike. Elle connait Grog et elle sait qu'il ne blessera jamais Juniper, de quelque maniere que ce soit. De toute facon, Scanlan veille au grain, l'air aussi anxieux qu'excite, comme tout jeune pere qui confierait son enfant a quelqu'un d'autre. Ses mains ne cessent de planer pres de Juniper, pret a intervenir au moindre souci.
Quant a Juniper, elle n'a pas l'air le moins du monde inquiete. Ses yeux sont clos et elle agite doucement ses petits poings dans les airs, blottie dans une couverture verte brodee par Keyleth, ornee de petits ours dores.
Aucun d'eux ne semblent avoir remarque que Pike est reveillee, aussi en profite-t-elle pour les observer et savourer la tendresse de l'instant.
Sa famille est belle comme ca: les deux hommes de sa vie recroquevilles l'un contre l'autre, les yeux rives sur sa fille, sur leur fille.
Pike sourit, attendrie, avant de refermer les yeux.
La robe de sa tante Keyleth fait, de l'avis de Wax, une cachette formidable lors des interminables receptions auxquelles Vox Machina participe parfois. Les etoffes qu'elle choisit sont chaudes et confortables, il peut s'y blottir comme s'il s'agissait d'une couverture. L'autre avantage a se cacher dans les jupes de sa marraine est qu'elle favorise toujours les endroits ou il y a peu de monde. L'enfant est donc parfaitement a l'abri de l'agitation du monde exterieur.
C'est l'endroit ideal pour lui, sans compter que Keyleth est toujours heureuse d'aider l'enfant a echapper au brouhaha ambiant et aux regards trop curieux. Elle ne connait que trop bien ce sentiment, elle-meme n'est pas friande des soirees mondaines, mais ca fait partie de leurs devoirs de heros et, en tant qu'adulte, elle ne peut decemment pas se cacher sous la cape de Vax. En revanche, elle peut proteger Wax, c'est donc ce qu'elle fait avec grand plaisir.
Et quand Scanlan ou Pike s'approche pour demander ou est leur fils, Keyleth les envoie sur une fausse piste, avant de soulever l'ourlet de sa robe pour sourire a son filleul.
-Encore cinq minutes et on y retourne, ok? chuchote-t-elle.
Wax acquiesce, recroqueville entre les plis de la robe de sa marraine.
Quinze minutes plus tard, il n'a toujours pas bouge de sa cachette.
Ca faisait un bail que Sadia n'avait pas fete quoi que ce soit. Enfin, en tout cas, rien d'exceptionnel. Avant, sa presence etait requise frequemment, a chaque reception, chaque bal, chaque soiree. Question de famille et d'apparences a garder. Au bout d'un moment, elle avait tout simplement arrete de venir, se moquant bien de ce que pourrait dire sa famille. Et elle avait fini par trouver Johnny. 
  En dehors des plus riches, les habitants de Monopolis ne fetaient rien de specifique. Il y avait des soirees, des boites de nuit, parfois Ziggy debarquait a l'Underground Cafe avec un carton entier de disques pour faire danser les clients et les Etoiles, mais ca en restait la. Sadia ne s'attendait donc pas, en rentrant dans le cafe avec un nouveau plan d'attaque, a voir Johnny installer sur le mur une sorte de guirlande pailletee absolument immonde. Autour, d'autres zonards, et meme Ziggy, ouvraient des cartons et triaient des bibelots multicolores avec concentration. En quelques secondes, elle en avait vu assez. Pensant "
nope, pas aujourd'hui, je me casse
", elle tourna les talons et rouvrit la porte de l'Underground Cafe. 
  "Sadia, je pensais pas que tu viendrais !"
  Merde. Trop tard. Serrant les poings, elle redescendit les marches menant a la salle, et identifia la source de la voix. Assise au comptoir pendant que Marie-Jeanne observait les Etoiles Noires en froncant les sourcils, Cristal lui faisait des signes de s'approcher. Sadia prit une grande inspiration et la rejoignit.
  - C'est quoi ce bordel ?, demanda-t-elle avec toute la patience dont elle etait capable avec l'ancienne presentatrice. 
  - On est en fin decembre, s'exclama Cristal avec incredulite, tu avais oublie Noel ?
 
  C'etait bien ce qu'elle pensait. En plus de s'immiscer dans ses plans, de passer trop de temps avec 
son
 Johnny, et de compromettre leur securite, il fallait que Cristal convertisse tout le monde a la pire fete de l'annee. Elle ne prit meme pas le temps de protester ou de repliquer qu'elle etait au courant mais refusait de penser a cette tradition stupide, elle tourna simplement la tete vers les zonards qui alignaient desormais des flocons decoupes dans du papier crepon.
  - Donc, marmonna la jeune femme avec un regard sombre vers Cristal, tu t'es dit qu'il fallait demander a un groupe terroriste et anarchiste de decorer un endroit qui n'est meme pas une base officielle. 
  - Marie-Jeanne etait d'accord, je crois qu'iel est tout aussi intrigue qu'eux.
  Sadia haussa un sourcil en direction de la serveuse automate, qui ne repondit qu'avec un sourire gene. Le cerveau des Etoiles Noires poursuivit : 
  - Et Disco-boy, qu'est-ce qu'il fout la ?
  - Pareil, il etait curieux. 
  Cristal avait perdu son eclat et se mordait la levre. Non pas que Sadia faisait attention. 
  - Je peux te parler ?, reclama le sourire de Tele Capitale qui ne souriait plus du tout. 
  - On est deja en train de...-
  - Dans la cave, s'il te plait.
  L'interruption surprit Sadia, qui n'avait pas l'habitude que quelqu'un d'autre que Johnny lui tienne tete. Elle se contenta d'acquiescer et de se diriger a la cave, Cristal sur les talons. La jeune femme avait simplement l'intention d'ecouter l'autre parler, puis retourner dans un des hangars pour oublier tout ce qu'elle venait de voir.
 
  Une fois au sous-sol, elle croisa les bras et attendit que Cristal prenne la parole. L'unique lampe de la piece aggravait ses traits, et Sadia se demanda si elle avait la meme apparence.
  "Je sais que tu viens d'en haut comme moi, lanca Cristal d'une voix tendue. Johnny m'en a parle. Je sais pas ce que tu penses de Noel, et honnetement ca ne m'interesse pas. Mais ici, personne fete Noel. Pas de cadeaux, pas de decorations, personne n'en parle.
  - Je le savais, intervint Sadia en levant les yeux au ciel. Et c'etait tres bien comme ca.
  - Tele Capitale n'en parle meme pas. Tu sais ce qu'il manque aux Etoiles Noires ?
  Piquee au vif, Sadia fit un pas en avant, ses yeux lancant des eclairs. Ecouter cette gamine trop gatee critiquer son mouvement etait la goutte de trop. Pourtant, elle la laissa continuer, peut-etre pour accroitre la satisfaction qu'elle ressentirait en la frappant en plein figure.
  - Ils ont pas assez d'espoir, poursuivit Cristal. Ils pensent tous qu'ils vont mourir. S'ils ont de l'espoir, ils pourraient se battre pour eux et etre plus feroces. 
  - Et feter Noel changerait quelque chose ?, se moqua Sadia.
  - Ca leur donne du repit. Ca leur rappelle qu'il y a des bonnes choses. Des raisons de se battre.
  Sadia etait prise de court. Si elle ne s'attendait pas a trouver les Etoiles Noires decorer l'Underground Cafe comme un putain de sapin geant, elle s'attendait encore moins a entendre Cristal dire quelque chose d'interessant pour une fois. Cette derniere soupira et perdit sa mine tendue.
  - Moi non plus j'aime pas vraiment Noel, avoua-t-elle. Mais si ca les amuse de le feter, alors je vais leur apprendre ce qu'il faut faire. Tu peux rentrer au hangar, si tu preferes.
  La-dessus, elle pivota et entreprit de sortir de la cave sous les yeux ecarquilles de Sadia. Celle-ci serrant les dents, puis se decida a siffler pour retenir l'attention de Cristal, qui sursauta et lacha la poignee de porte.
  - Dans ce cas, railla Sadia, vous allez pas vous debarrasser de moi. Il faut bien que je me foute de la gueule de Johnny s'il decide de faire une maison en pain d'epice ou autre connerie du genre."
 
  Une heure plus tard, Sadia regretta presque son choix quand Johnny insista pour porter un bonnet rouge completement atroce. 
  "Serieux, insista la jeune femme, vas voir ta gueule dans un miroir Johnny, c'est immonde avec tes cheveux.
  A cote, Cristal, qui tentait de melanger divers ingredients trouves dans les placards de Marie-Jeanne pour faire un gateau, eclata de rire. Johnny lui donna un coup d'epaule en feignant d'etre offense, mais ses yeux trahissaient son hilarite. Sadia etait sure qu'il garderait le bonnet toute la soiree rien que pour l'emmerder. Quelques Etoiles Noires le raillerent aussi, tandis que Ziggy haussa les epaules et marmonna que ca lui allait bien, avant de s'eclipser pour demander plus de chocolats chauds au comptoir. Dans un coin, le carton de decorations trouve dans une decharge etait vide, son contenu repandu un peu partout dans l'Underground Cafe.
  - Sadia ?, demanda Cristal tout en regardant sa preparation avec consternation, tu pourrais demander a MJ si iel aurait pas des restes de desserts ? 
  Haussant les epaules, la jeune femme s'etira et se leva de sa chaise.
  - A condition que tu admettes que tu sais pas cuisiner une buche", reclama-t-elle malicieusement pour taquiner l'ancienne presentatrice.
  Celle-ci ouvrit, puis ferma la bouche, les joues empourprees. Elle lui rendit son regard avec un sourire en coin, comme une treve entre elles deux pour quelque temps. Alors Sadia marcha vers le comptoir avec son propre sourire aux levres, laissant derriere elle Johnny et son bonnet, le groupe de zonards qui enoncaient ce qu'ils s'offriraient s'ils pouvaient trouver les meilleurs cadeaux, et Cristal et ses idees. Aussi stupides que ces traditions etaient, elle etait quand meme satisfaite de voir que le moral etait remonte.
- Putain ! J'y crois pas ! Matthis se releva brusquement du vieux canape gris sur lequel il etait affale, manquant, par sa brusquerie, d'assommer le pauvre Theo qui somnolait a sa droite.
- Quoi ? Tu as enfin gagne a ton jeu pourri ? Grogna-t-il, souvent de mauvaise humeur au reveil.
- Wesh, comment ca << enfin >> ? J'ai une winrate de malade je te signale ! Repliqua ferocement le jeune homme, vexe que son meilleur ami refuse de croire en ses capacites extraordinaires dans le domaine de la combinatoire de fruits. Apres la chamaillerie, il reporta son attention sur la publication Instagram dans son fil. C'est Max, il va faire une interview ce soir en direct a la tele ! Une expression choquee et idiote illuminait son visage, comme si l'evenement etait exceptionnel.
- Et alors ? Son interlocuteur haussa les epaules et fronca les sourcils, ne partageant pas la surprise de son homologue.
- Et alors ? Et alors, c'est une date a entourer dans le calendrier ! Ca fait des annees que tout le monde se tue a essayer de le convaincre de repondre aux journalistes. Des annees qu'il ghoste tous ses mails pro qui ne sont pas des reponses de casting !
- Cool, il a change d'avis... Blase, le blondinet se reinstalla confortablement pour s'assoupir a nouveau, fusionnant chaque seconde un peu plus avec le moelleux mobilier.
Grim secoua la tete, toujours sous le choc, il avait hate de decouvrir la raison pour laquelle le discret et mysterieux Maxime Biaggi avait accepte de sortir de sa taniere. Le metis partagea sa surprise avec Elian qui repondit a ses questionnements par quelques smileys peu eloquents. A distance, impossible de savoir s'il ressentait egalement de l'etonnement ou s'il se trouvait dans la confidence. Grim abandonna alors l'idee d'obtenir une clarification, alluma la television et selectionna la chaine sur laquelle son meilleur ami s'appretait a faire une apparition. Il ne raterait ca pour rien au monde, pas apres avoir ecoute mille fois les discours enflammes de Maxime affirmant que le metier d'acteur ne se definissait pas par sa popularite, ni par son nombre d'apparition dans les medias. Apres un interminable defilement de pubs qui rappela au jeune pourquoi il ne regardait quasiment plus la television, l'emission debuta. Immediatement, Grim comprit ce qui avait pousse son ami a accepter l'invitation. Qu'il etait bete, c'etait bien sur la seule explication possible ! Un sourire de depit se forma sur son visage. Il jeta un dernier regard a Theorus endormi avant d'entierement se concentrer sur le contenu de l'emission.
 
***
 
Le maquillage, les cameras, il avait l'habitude. Le direct, un peu moins. La boule de petanque qui alourdissait son estomac lui rappelait l'horrible trac de ses premieres representations theatrales au conservatoire. Les aleas du spectacle vivant l'exaltaient autant qu'ils l'angoissaient. Pour la premiere fois depuis toujours, Maxime se presenterait face aux cameras sans l'artifice rassurant du jeu de role, juste en tant que lui-meme. Et si Sidjil lui avait mille fois repete que l'image qu'il renverrait lors de l'interview serait une sorte d'enieme personnage portant juste le meme nom que lui, l'acteur ne parvenait pas a apprehender l'exercice. Par soucis d'authenticite, l'emission refusait aux invites la decouverte prematuree des questions. Et malgre sa tres bonne entente avec le journaliste, Maxime n'avait pas meme apercu un coin de fiche.
Plusieurs chroniques precedaient son entree sur le plateau. Plutot que de rester dans sa loge a laisser le stress monter, l'acteur decida de profiter un peu du spectacle. Il s'installa dans la regie ou travaillaient quelques-unes de ses connaissances avec lesquelles il avait travaille sur des projets anterieurs. Tant qu'il ne parlait pas, qu'il se contentait d'observer sans deconcentrer les equipes, Maxime etait le bienvenu. La chaleur degagee par les ecrans qui recouvrait les murs de la minuscule piece etouffait le jeune homme. Il portait un jolie pull creme qu'Elian lui avait offert pour son anniversaire. Un clin d'oeil discret a son meilleur ami qui revait de television depuis toujours. Cependant, malgre toute son amitie pour lui, il aurait bien troque ce lourd vetement contre l'un des t-shirts a manche courte de la production. L'acteur essayait de se concentrer sur les propos des differents journalistes, en vain, trop preoccuper a imaginer les mille questions tordues que pourrait lui poser la collegue de Sidjil. Enfin, une femme a la chevelure rousse et bouclee qui portait un casque lui tapota doucement l'epaule pour lui indiquer son intervention prochaine. Il prit une profonde inspiration avant de se resigner a la suivre.
Dans les coulisses, un petit ecran de retour diffusait les images d'un recapitulatif de sa carriere. C'etait si etrange de recevoir tant d'eloges dans ce contexte. La jeune journaliste specialisee dans la culture enumerait l'ensemble des prix que l'acteur avait recu dans sa carriere en expliquant son genie. Maxime regarda le sol, intimide par l'avalanche de compliments. Derriere la camera, Manas lui indiqua d'un hochement discret de tete qu'il allait entrer dans le champ. Alors Maxime se redressa et enfila son plus grand sourire pour masquer sa nervosite et avanca courageusement jusqu'a la table ou l'ensemble de l'equipe l'attendait. Le public qui applaudissait l'intimida, mais curieusement lui donna egalement la force necessaire pour reussir l'epreuve qui l'attendait (a moins que ce ne soit le petit sourire en coin de Sidjil lorsque leurs regards se croiserent). Une fois assis, il replaca son pendentif tandis que la musique d'introduction s'effacait. Barbara le salua joyeusement puis commenca l'interrogatoire :
- Depuis le debut de votre carriere, vous avez joue dans un panel de films extremement differents, ce qui, pour d'autres que vous, pourrez representer un risque, mais la critique est unanime, vous etes exceptionnel dans tous vos roles, sans exception. Vous collectionnez les recompenses depuis votre arrive sur le grand ecran, tout le monde est completement fou de vous. Pourtant, on ne vous voit nulle part. Vos comptes sur les reseaux sociaux sont prives, et notre emission est la premiere sur laquelle vous acceptez de delivrer une interview. Alors deja, merci ! Mais pourquoi tout ce mystere ?
Le mystere, bien qu'il lui ait ferme beaucoup de porte au debut de sa carriere, permettait, son talent desormais reconnu, d'apporter une aura aux films dans lesquels il jouait. Les spectateurs cherchaient a deviner les raisons qui avaient pousse Maxime Biaggi a accepte le role. Son public estimait, par un obscur raisonnement, qu'un jeune homme si talentueux choisissait ses films et que les realisateurs devaient sans doute se plier a ses volontes. La realite, bien sur, etait autre. Rare etaient les scenaristes redigeant un scenario juste pour lui. Maxime passait des castings comme tout le monde. Bien que parfois, certains directeurs le contactaient directement pour certains projets precis. A toute vitesse, les souvenirs des mille disputes avec son manager surgirent dans sa tete. Il associa ses arguments les plus pertinents pour former une reponse claire et les enonca tranquillement a Barbara.
- J'ai envie que les spectateurs voient d'abord un film pour ce qu'il est, ce qui importe, c'est la profondeur du personnage, l'histoire, le message, pas son interprete. Je suis juste le corps qui leur donne vie, on s'en fou. Il prit une legere pause, avant de rajouter d'une voix plus timide, comme une confession, et puis, l'exposition mediatique, ce n'est pas trop mon truc...
- Donc nous sommes privilegies ? Sidjil intervint, un sourire leger aux levres. Et les yeux de Maxime petillerent de malice lorsqu'il s'exclama << exactement ! >>.
- Et pourquoi d'ailleurs ? Pourquoi chez nous ? La jeune femme aux cheveux sombre fronca les sourcils, cherchant autant de reponses dans le discours de l'acteur que dans son langage corporel.
- Bah, deja, je kiffe l'emission, je kiffe les equipes, c'est la famille. Maxime balaya le plateau d'un regard, s'arretant une seconde de trop sur le visage de Sidjil. Vous faites un travail de fou furieux. Je savais que si un jour, je devais aller a la tele, ce serait ici. Big up Elian, avec qui je regardais l'emission a l'epoque. Carrement, on sortait le pop-corn.
Des rires et des applaudissements secouerent le public, Maxime, bien que surpris par l'effusion de joie (sa blague n'etait pas si drole ?), patienta jusqu'a ce que le calme ne revienne et que la journaliste puisse reprendre son interview. Les differentes questions s'enchainerent ensuite, se concentrant surtout sur le dernier projet de sa filmographie encore projete dans les salles obscures. A chaque reponse, il s'accordait un echange silencieux avec Sidjil qui buvait ses paroles depuis l'autre cote du plateau. Le journaliste acquiescait des qu'un mot sortait de sa bouche. N'importe qui aurait pu determiner la nature de leur relation si Manas ne maniait pas son art a la perfection.
Enfin, l'attention se detourna de Maxime et un nouveau generique retenti sur le plateau, annoncant la chronique suivante. Cette fois, l'acteur eut le loisir de detailler Sidjil a son tour tandis qu'il lisait habilement ses fiches. Comme il etait fier de voir le journaliste s'epanouir au sein de cette chouette equipe. Plus il le voyait faire de grands gestes pour etayer son propos, plus il se rendait compte que l'autre etait fait pour ca.
Enfin, le presentateur salua les spectateurs et tout le monde put quitter le plateau pour debriefer. Maxime discuta quelques minutes avec Manas avant de s'approcher doucement de Sidjil et Barbara. Les deux collegues rigolaient et se felicitaient mutuellement pour leur intervention.
- Maxime ! Encore merci d'etre venu, tu ne te rends pas compte, mais c'est la meilleure audience de l'emission depuis le debut de la saison, s'exclama Barbara. D'ailleurs Sid, comment tu as fait pour le convaincre de venir.
- Le Maxou me suivrait n'importe ou ! Sidjil se moqua gentiment en accordant une grande importance a la reaction de l'autre homme afin de desamorcer la blague si ce dernier s'averait mal a l'aise au contact de Barbara.
- C'est ca, comment resister a une demande si desesperee. Tu l'aurais vu a genoux en train de me supplier...
- Petit con... murmura Sidjil meme si le coeur n'y etait pas. Merci Maxou, encore.
- Ok, j'ai compris je pense, je vous laisse du coup. Barbara s'empressa de detaler loin du couple avant que la situation ne devienne trop genante pour elle.
- Elle est safe, t'inquiete. Indiqua finalement le journaliste en prevision des angoisses futurs de son copain. Sidjil entraina Maxime dans une douce etreinte a l'abri des regards dans les loges.
Et quand il l'embrassa doucement, Maxime se promit de faire mille autres interviews avec Sidjil si c'etait pour obtenir en recompense un tel moment de douceur.
Viktor etait rentre plus tot que prevu, il voulait faire une surprise a son cheri et lui concocter un delicieux diner. Il avait pris des cours de cuisine pour eviter de l'empoisonner et il avait fait les courses en sortant de son cours qu'il avait ecourte au plus grand bonheur des enfants. 
Il etait arrive les bras charges de sacs en tout genre qu'il avait poses sur le plan de travail. Apres avoir mis une tenue decontractee et un tablier par-dessus, il s'attela a decouper legumes et poisson. Apres deux longues heures et deux crises de panique en pensant qu'il avait rate le plat et le dessert, il termina enfin le diner. 
 
Le russe regarda rapidement l'horloge et vit qu'il ne lui restait qu'une petite heure avant l'arrivee de Yuri. Il decida de dresser la table avant de prendre une douche rapide et de se changer. 
 
Il nettoya la table du salon et partit a la recherche d'une jolie nappe. Il fit tous les placards du couloir et de la cuisine sans trouver la nappe qu'il voulait. Alors qu'il passait une enieme fois dans le salon, il s'arreta et decida de chercher dans le meuble non loin du sapin, decore avec soin par le japonais. Il ouvrit directement les placards du haut, il savait tres bien qu'il n'y avait que des disques, des livres et de la vaisselle dans ceux du bas. Il jetta un coup d'oeil rapide mais ne trouva rien dans les premiers placards. Alors qu'il allait baisser les bras, il repera un tissu blanc et dore. Il l'avait enfin trouve. Etant assez grand, il estima qu'il pourrait la recuperer sans prendre l'escabeau. Il souleva ce qui se trouvait dessus et tira la nappe vers lui, sauf que rien ne se passa comme prevu. 
 
Visiblement la nappe etait coincee et voyant l'heure tourner, il tira de toutes ses forces pour deloger le tissu recalcitrant. La nappe finit par atterrir entre ses mains mais ce qui se trouvait au-dessus vola et alla percuter le sapin, qui chancela dangereusement. Il pria tous les dieux pour que le conifere ne tombe pas. Sa bonne etoile n'etait pas avec lui car l'oeuvre de Yuri s'ecrasa dans un bruit sourd sur le sol. Il se precipita et estima les degats en le redressant. Plusieurs branches etaient abimees voire cassees et certaines boules de noel etaient completement foutues. Il se depecha de dresser la table avec de s'attaquer au carnage qu'il avait cause. 
 
Alors qu'il etait en train de rafistoler les branches abimees, il entendit son compagnon entrer dans l'appartement. 
 
- Bonsoir Viktor. Ca sent super bon. Tu es passe chez le traiteur ? questionna Yuri en posant ses affaires dans le placard de l'entree. 
- Non j'ai cuisine, repondit-il en accrochant le plus rapidement possible le plus de decorations de Noel. 
- Oh ! J'ai hate de gouter ce que tu as prepare, s'enthousiasma le brun en s'approchant de lui. 
 
Viktor se tourna vers lui et l'accueillit entre ses bras pour le saluer convenablement.
 
- Qu'est ce qu'il a le sapin ? interrogea Yuri en se detachant du russe. 
- Oh..euh trois fois rien, tenta-t-il de noyer le poisson. 
- Je vois bien qu'il lui manque des branches et il y plein de debris sur le carrelage, annonca le plus jeune en observant un peu mieux. 
- Il se pourrait qu'il soit euh tombe, declara Viktor penaud. 
- Fais pas cette tete ce n'est pas dramatique, la rassura le brun. 
- Oui mais tu l'avais si joliment decore. 
- Eh ! Regarde moi. Je peux refaire le sapin ou on peut le laisser comme ca. Tout ce que je vois c'est que tu as prepare tout ca pour moi. Pour nous, declara-t-il en designant la table et la cuisine d'ou provenait une delicieuse odeur. 
 
Viktor esquissa un sourire tendre. 
 
- Je t'aime, Yuri. 
- Je t'aime aussi. Allons gouter ce que tu as cuisine. 
 
Le couple de patineur degusta de succulents mets, l'incident avec le sapin oublie. Tout ce qui comptait, c'etait d'etre ensemble en ce 24 decembre.
Liste des defis galactiques : 
Defi festif de Noel : ecrire un texte cadeau a la personne de votre choix
La roulette des persos du 31/08/2023 - Roulette Surprise 8 : Yuri on Ice - Yuri Katsuki
Horoscope du 09/12/2021 : Special Noel - Poisson : Couple / Duo  : Yuri Katsuki/Victor Nikiforov 
Alphabets : V - Victor Nikiforov (Yuri on Ice)
Cap ou pas cap : faire un Yuri x Viktor fluff ou il est question d'un sapin de Noel
-- Oh, tu l'as rate, trop dommage...
-- Quoi donc ?
Revenant de son jogging quotidien, Link retirait ses baskets en prenant appui sur le mur. La voix de son mari semblait provenir de leur cuisine.
-- Le petit chien, tu sais ? Celui dont je te parle tout le temps.
Ah ca, c'est sur, pour lui en parler tout le temps, Jehd etait intarissable sur le sujet. Pas que ca le genait ! Link adorait les animaux, et les chiens en particulier. Juste que la... ca frisait l'obsession.
Secouant la tete, attendri, il l'y rejoignit, se penchant pour boire au robinet de l'evier.
-- Tu as bien couru ? lui demanda-t-il.
Cale dans un coin de la piece, Jehd faisait semblant de siroter son infusion, comme s'il avait besoin de cacher le fait qu'il lorgnait avec satisfaction le fessier muscle de son epoux.
Celui-ci se redressa une fois sa soif etanchee, tirant son T-shirt trempee de sueur et d'eau par-dessus sa tete, l'utilisant pour frotter ses cheveux humides, s'appuyant contre le meuble derriere lui.
-- Oui, j'ai fait une sacree boucle aujourd'hui ! Par contre, j'ai vu qu'une rue avait ete fermee.
-- Ils en ont parle a la radio. Encore une guerre de territoire. Les victimes sont elevees.
Un silence maladroit remplie l'espace entre eux et Link le prit comme le signal de filer sous la douche.
Quand il sortit de la salle d'eau, habille de propre, Jehd etait dans le salon, cette fois, passant en revue leur bibliotheque commune. Enfin, c'etait surtout la sienne, Link n'en possedant qu'une colonne en tout et pour tout.
-- Tu cherches quelque chose ?
-- Le musee va accueillir une exposition temporaire, je souhaiterais me rememorer des anecdotes pour les visites.
Guide dans le musee d'art de la capitale, Jehd prenait a coeur son role. Et son implication se ressentait : il recevait de nombreux eloges et etait bien vu par la direction car sa presence ou non dans les groupes pouvait rendre la visite plus attractive.
Il avait suivi un cursus complet sur l'histoire du royaume, puis de tous ceux autour, faisant de lui sans doute l'historien le plus cultive et au rayonnement le plus large. Et a la place d'aller sur les chantiers ou d'enseigner, il avait prefere devenir guide touristique.
C'etait d'ailleurs ainsi qu'ils s'etaient rencontres.
Pour l'occasion de Halloween, il avait revetu une tenue complete a la mode victorienne, ce qui l'avait rendu mille fois plus interessant a detailler qu'un tableau ou une armure. Lorsque son amie Zelda lui avait demande si ca lui avait plu, il dut boire une gorgee d'eau avant de lui repondre, tellement il avait passe la visite a baver sur le physique du guide.
Il etait revenu un peu plus tard et lui avait propose de l'accompagner a une soiree non loin, organisee par des amis d'amis.
C'avait ete etrange, mais pas inconfortable, et la tenue victorienne avait recu plus d'un compliment, ce qui leur avait permis d'etre un peu plus a l'aise avant de parvenir a tenir une conversation nourrie et, apres, a bloquer d'autres dates pour des sorties tous les deux.
Le courant etait bien passe et, lorsque Jehd lui avait finalement declare faire partie de la population vampirique, Link se contenta de hausser les sourcils, puis les epaules.
-- Ca ne te dispensera pas pour autant de faire la vaisselle, le prevint-il.
Il s'etait recu un coussin en plein visage, en reaction.
En apparence, rien n'avait vraiment change, et ils etaient un couple comme il y'en avait des milliers d'autres.
Jehd n'avait pas a mordre son petit ami a l'epoque, et encore moins maintenant qu'il etait son mari, les poches de sang etant en libre-service comme pouvaient l'etre le lait ou les legumes. Il n'avait d'ailleurs jamais mordu qui que ce soit depuis que ses canines lui avaient poussees.
Mais, lorsqu'il lui avait declare, la duree de son cursus universitaire devenait subitement bien plus coherent avec son age veritable. A l'origine, Link s'etait dit qu'il devait etre un genie et avait du sauter des annees sans ciller.
A vrai dire, il ne s'etait jamais vraiment interroge sur les incoherences que ses proches avaient releve, les balayant d'un haussement d'epaules, se sentant peu concerne. Oui, peut-etre que Jehd lui mentait ou arrangeait la realite, mais qui etait-il pour le lui reprocher ?
Assistant veterinaire, il etait un garcon simple qui ne s'embetait jamais vraiment a retourner les situations dans tous les sens pour en arracher des bribes d'informations. Il prenait la vie comme elle lui venait et en ramassait les cadeaux qu'elle lui donnait.
Bien qu'il avait lui aussi des secrets qu'il cultivait dans l'ombre.
-- On pourrait adopter des animaux, soupira-t-il depuis son emplacement.
-- Ce n'est pas quelque chose de possible, le morigena Jehd. Nous en avons deja parle.
De par leur statut de mort, les vampires repoussaient naturellement le monde animal. Les hyliens, humains, gorons, etc, pouvaient aussi l'etre, s'ils etaient plus a l'ecoute de leur instinct, mais plus les generations se renouvelaient et moins etaient-ils nombreux. Dans cette situation, il etait quasi impossible d'accueillir la moindre boule de poils, plumes ou autre, crevant le coeur du guide qui collectionnait les peluches en contrepartie.
-- Il doit bien y avoir une solution. Nous n'avons juste pas envisage toutes les possibilites, tempera Link.
Il s'avanca, l'enlacant par derriere et l'embrassant dans la nuque.
-- Je t'entends constamment me parler d'animaux et je vois aussi la douleur dans tes yeux a chaque fois.
-- J'empeste la mort, Link. Quel animal sain d'esprit supporterait ma compagnie ?
-- Mmh, je ne sais pas. Un vautour ?
Il quitta le salon avant que son mari ne lui assene un coup avec le bibelot qu'il avait en main.
-- Saloperie, siffla-t-il entre ses dents.
-- J'ai entendu ca !
Quand Link avait une idee quelque part, il ne l'avait pas ailleurs.
C'etait quelque chose que Jehd avait du apprendre rapidement. Ca, et comment le temperer pour eviter qu'il ne parte sur l'idee qui venait de jaillir dans son crane. Il avait appris a la deceler, cette petite etincelle annonciatrice aussi bien de veritables merveilles que de gros problemes.
L'un de ses plus gros faits d'armes etait lorsqu'il l'avait demande en mariage. Il avait passe l'annee ecoulee a reunir tout ce qu'il savait correspondre aux gouts de son partenaire puis decorer l'emplacement selectionne, contacter sa famille, ses proches...
Y repenser lui donnait le tournis a chaque fois. Autant de par l'ampleur de l'evenement que par le fait que Link etait parvenu a ce tour de force sans eveiller le moindre soupcon de sa part. A se demander s'il n'y avait pas d'autres parties de lui qu'il ignorait, de la meme maniere...
Depuis qu'il avait emis l'idee de trouver l'animal qu'ils pourraient adopter sans probleme, Link avait ressorti les manuels de son cursus, les feuilletant avec soin. Il avait aussi achete d'autres ouvrages, passait des heures sur internet, avait interroge les veterinaires avec lesquels il travaillait...
Bref, il ne faisait pas les choses a moitie et ne laissait rien au hasard.
C'etait adorable et tres perturbant. Sentir son coeur mort se serrer sous l'espoir de pouvoir enfin serrer contre lui un animal vivant et non en peluche etait une drole de sensation. Pas desagreable, mais... tellement etrange...
Alors, sans trop savoir pourquoi, il allait se planter devant la fenetre donnant sur la rue, scrutant la vue pour reperer cette ravissante boule de poils qui ne manquait jamais de lui donner le sourire.
Il etait parvenu a la decrire a une amie chere qui lui avait indique que c'etait un Pomsky, un chien issu du croisement d'un husky et d'un spitz nain.
Il semblait betement tout pataud mais possedait une telle joie de vivre, semblant bondir a chaque pas, jappant avec energie... Peut-etre lui enviait-il cette innocence et cette gaiete...
Lorsque les idees sombres lui revenaient en tete, il allait trouver refuge dans les bras de son mari qui ne l'interrogeait pas, se contentant de resserrer sa prise sur lui.
Bien sur, autant le petit chien semblait une recurrence dans son quotidien, autant Link n'etait pas toujours present pour le reconforter. C'est dommage, c'etait comme si la presence de son epoux repoussait le chien...
L'idee le fit rire malgre lui.
Il avait deja vu son mari a son travail et le contempler assailli par l'affection de tous les petits patients avait autant ete un creve-coeur qu'une image adorable. C'etait aussi pour ca qu'il ne l'arretait pas dans ses recherches. Son amour pour eux n'etait pas un secret et il savait qu'il souffrait lui aussi de ne pouvoir en accueillir dans leur domicile.
Peut-etre que le petit chien pourrait etre adopte ? Il n'avait pas vu de collier, mais tout le monde n'en mettait pas a ses animaux de compagnie... Ou peut-etre etait-il cache parmi son pelage ?
Mais a quoi pensait-il, serieusement ?
Jehd enfouit son visage au creux de ses mains, un gemissement de fin du monde quittant ses levres.
Vivement que Link revienne du travail, sa personnalite lumineuse lui manquait cruellement.
Les vampires etaient loin d'etre les seuls a se meler aux etres-vivants. Il y avait aussi des garous de toutes sortes. Et c'etait d'ailleurs leurs nombreux affrontements qui forcaient la couronne a prendre diverses decisions les concernant.
Dans le passe, ils avaient ete chasse, decime, mais il avait fallu accepter la realite : il etait impossible de lutter contre ces phenomenes. Ils n'etaient pas pour autant accepte, mais il etait devenu commun de decouvrir une rue ou un quartier ferme, un cortege d'ambulances emportant les blesses en une longue file indienne jusqu'a l'hopital le plus proche afin de sauver les dommages collateraux.
Depuis plusieurs generations, deja, la royaute elaborait un traite devant apporter la paix entre les peuples, mais ce n'etait pas encore une realite.
Ainsi, lorsque Jehd avait declare etre un vampire, Link s'etait senti extremement mitige, bien qu'il s'en sortit avec humour.
Mais il se retrouva en pleins tourments, incapable de lui faire la meme fleur, terrifie a l'idee de detruire tout ce qu'ils avaient construit, uniquement parce que les especes a laquelle ils appartenaient tous les deux etaient incapables de se voir en peinture.
Mais eux, ils y parvenaient bien, n'est-ce pas ?
Pourraient-ils supporter le poids d'etre un modele, un exemple de couple pacifique parfaitement capable de s'entendre, de s'aimer, et de rester l'un avec l'autre, peu importe le reste ?
La reponse avait ete aussi evidente que lourde. Non. Car ils se sentiraient obliges de se forcer, terrifies qu'un simple pas de travers pourrait mettre le feu aux poudres, leur amour remplace par l'obligation, le regard de tous pesant sur eux comme des chapes de plomb.
Alors, Link garda ses doutes et ses inquietudes pour lui et deversa tout son amour sur Jehd, le choyant comme il le meritait.
Ses besoins n'etaient pas aussi lourds que ceux d'un vampire, il lui etait donc facile de les camoufler. Garou ou hylien, ca restait un mammifere a sang chaud, et il n'etait plus un chiot turbulent, capable de regner sur ses instincts ou ses transformations. Bien sur, il ne pouvait pas le faire eternellement et il lui etait souverain de changer quasi quotidiennement.
-- Il etait juste la ! couina son mari alors qu'il rentrait.
-- Qui ca ? demanda-t-il, distraitement.
-- Le petit chien ! Ce n'est pas possible, tu as du le voir, il etait clairement visible !
Par contre, par la Dame Lune, pourquoi etait-il issu des amours d'une Husky et d'un Spitz nain ?
Morgane s'etira dans le lit en prenant soin de ne laisser depasser aucune partie de son corps. Elle avait bien chaud sous la couette mais, avec la meteo de l'hiver et l'obsession de Karadec pour les reductions energetiques, le reste de la chambre etait bien trop froid a son gout. Elle ne pourrait pourtant pas faire l'autruche eternellement. Les enfants se leveraient bientot, ils seraient surexcites. Si elle voulait pouvoir profiter d'un peu de calme avec son colocataire, elle allait devoir quitter son cocon.
Elle attrapa tous ses vetements sur la table de chevet pour les tirer avec elle sous les draps, les rechauffa un peu avant de les enfiler, a moitie a l'aveugle. Elle passa un bras par la tete de son T-shirt avant de trouver le bon trou et s'y reprit a deux fois pour trouver le bon sens a sa culotte. Et, quand elle fut prete, elle se pressa hors de la chambre.
Le reste de la maison etait encore silencieux. Morgane descendit les marches a pas de loup. Elle entendait, venir de la cuisine, des bruits de casserole et un son de hochet.
- Alors mon amour, comment tu vas ? demanda Morgane.
- Tres bien et toi ? repondit son colocataire.
Morgane pouffa en s'approchant de l'air de jeux qu'ils avaient installe pour Leo dans le coin de la piece puis se pencha pour prendre son fils qui tendait deja les bras vers elle en babillant joyeusement.
- Tres drole, Kara. T'es de bonne humeur ce matin, on se demande bien pourquoi.
- Heureusement que je suis de bonne humeur. Il n'y en a que pour Leo ici.
Avec un sourire et en reinstallant leur fils plus haut pour que leurs visages soient cote a cote, Morgane se moqua, un peu moins fort, comme si elle parlait, en aparte, a Leo, tout en se rapprochant de lui. 
- T'entends ca ? Le commandant Karadec bougonne parce que je te dis bonjour en premier. Tu trouves ca normal toi Leo ? Bah non, je suis d'accord. Surtout que je me suis deja pas mal assuree qu'il allait bien ce matin, et hier soir, hier apres-midi aussi d'ailleurs pendant la "sieste", et...
- Morgane ! Ca ne va pas de parler de ca devant lui ? s'indigna Adam en venant couvrir les oreilles de son fils.
- Mais j'ai rien dit ! C'est toi qui t'imagine des choses, "mon amour".
Alors qu'Adam s'empourprait, Morgane l'embrassa furtivement et il lui sourit.
- Petit-dejeuner de Noel ca te va ? lui demanda-t-il alors.
- Grave ! J'ai la dalle !
- Tu as toujours faim, Morgane.
- Et bien je te laisserai en parler a mon mec pour qu'il arrete de m'epuiser mais je te previens, il risque de pas etre d'accord.
Adam s'appretait a repondre quand on frappa a la porte.
- T'avais pas dit midi a tes parents ? demanda Morgane en jetant un coup d'oeil a l'horloge qui indiquait encore 9h14.
- Si si.
- Qu'est-ce que c'est que ce... Tiens le petit, je vais voir.
Sans lui demander vraiment son avis, elle lui refourgua Leo et partit vers la porte. Qui pouvait bien frapper chez eux le matin de Noel ? Elle ouvrit sur une femme a l'allure austere, costume et tailleur gris, petites lunettes demi-lune et chignon serre. Elle l'attendait en se tenant droite dans le froid, une pochette en plastique noire serree contre la poitrine.
- Bah allez-y, rentrez, restez pas la a vous peler les miches.
Morgane l'avait prise en pitie a peu pres en meme temps qu'elle s'etait souvenue que, malgre les quelques mois de collocation et les recherches de maison infructueuses, elle n'etait pas ici chez elle, qu'importe ce qu'en dirait Kara.
- Vous voulez peut-etre que j'aille chercher Karadec ?
- Vous etes Morgane Alvaro ?
Le ton de sa voix allait parfaitement avec le reste de son etre, directif et sec. Ce brin d'autorite suffit a lui herisser les poils.
- Qu'est-ce que vous lui voulez ?
- J'ai un courrier pour vous, de la part de Monsieur... Henri.
- Ah non ! Alors lui, il va pas me gacher Noel en plus !
Ne voulant pas en entendre plus, elle retourna vers la cuisine. Adam l'attendait a l'entree de la piece, elle recupera Leo dans ses bras sans ceremonie et retourna a son petit-dejeuner, que Kara avait depose pour elle sur la table en attendant. Morgane etait determinee a faire comme si cette femme n'existait pas, Adam prit donc le relais.
- Veuillez excuser ma compagne mais la derniere fois que nous avons eu a faire avec lui, elle s'est faite expulsee de chez elle alors qu'elle venait d'accoucher de notre fils.
Morgane appreciait toujours avec quelle subtilite Kara prenait soin de preciser leur lien. Qu'il le fasse intentionnellement ou sans s'en rendre compte ne changeait absolument rien aux papillons qui virevoltaient dans son ventre.
- Justement, j'ai pense que vous souhaiteriez avoir cette nouvelle au plus vite. Je peux vous la lire ? Vous etes concerne aussi et, je suis sure que, de la ou elle est, madame Alvaro peut nous entendre.
- Non, elle entend rien du tout, protesta Morgane, la bouche a moitie pleine.
La petite voix de Leo s'elevait de la cuisine alors qu'il imitait sa mere. Adam sourit et crut voir, un instant seulement, les levres de leur intruse se courber legerement.
- Tres bien. Alors... Voila d'abord une lettre de Monsi... Henri, de Henri tout court. Elle est adressee a madame Morgane Alvaro, residente a cette adresse.
A une piece d'ecart, Morgane et Karadec froncerent les sourcils en meme temps. Comment Henri avait-il pu savoir que Morgane crechait ici ? Mais, indifferente a leur trouble, l'invitee impromptue continua.
- Je vous la lis telle qu'elle est ecrite. Hum hum. "Morgane, tout d'abord je tenais a m'excuser des ennuis dans lesquels je vous ai attiree. Ils m'ont un peu pris de court, je vous demande pardon."
- 50 ans d'arrieres d'impots et il parle de "pris de court" lui, non mais je reve ! s'exclama Morgane en cuisine.
Sans cacher son sourire, Adam fit signe a celle qui devait etre une sorte de notaire de continuer.
- "J'y ai trouve une solution. Je sais que ca ne va pas vous plaire mais ne vous inquietez pas, tout se passera bien. Si vous ne dites rien, personne n'en saura rien, votre pere me l'a assure."
Cette fois-ci Morgane sortit carrement une tete, une expression totalement incredule sur le visage. Adam, lui, commencait a sentir un frisson tres desagreable le long de son echine. Des nouvelles de Serge ne pouvaient jamais etre de bonnes nouvelles.
- "Nous avons trouve ensemble une petite astuce qui nous permettra de repartir a zero, lui, moi et vous bien sur."
- Dites-moi qu'ils ont pas fait ca ces cons...
Morgane soufflait prise a la fois par la surprise et par ce doute terrible qui montait en elle, comme en Karadec.
- "J'ai revendu la maison dans laquelle nous nous sommes connus, ca m'a fait un drole de pincement au coeur je vous avoue. Quant a celle de ma mere, je vous la laisse. Elle est a vous. Enfin a vous et a votre commandant. Des que j'ai vu que vous vous acoquiniez avec la police, j'ai su qu'il vous plaisait celui-la."
Au fur et a mesure de la suite de la lettre, Morgane s'etait rapprochee jusqu'a venir carrement contre lui, comme si elle avait besoin de son soutien, autant moral que physique. Adam entremela leurs doigts. 
- "J'espere que votre petite colocation forcee vous aura permis de vous en rendre compte tous les deux. Je ne pense pas qu'on se reverra un jour mais ne vous inquietez pas, je garderais un oeil sur votre pere. Toutes mes felicitations pour votre bebe, je devrais passer mon tour pour le baby-sitting de celui-la, j'espere que vous ne m'en voudrez pas trop. En tout cas Morgane, je voulais vous dire que ca a ete un plaisir de vous connaitre, vous et toute votre petite famille, je me serais bien embete sans vous ces 20 dernieres annees parce que meme si ce n'etait pas vrai, j'ai toujours eu l'impression d'etre un peu le grand-pere de vos enfants. Vous allez me manquer. Prenez soin de vous. Henri."
Morgane se tenait maintenant plus fermement a Adam alors qu'elle essayait de cacher les larmes qui coulaient le long de ses joues.
- Il est mort, c'est ca ?
- Non rassurez-vous madame Alvaro. Henri va tres bien. Enfin... il est incarcere aux Baumettes avec son complice, Serge Alvaro, votre pere si j'ai bien compris.
- Aux Baumettes ? A Marseille ? s'etonna Kara.
- C'est cela oui.
Morgane et Adam echangerent alors un regard. C'est Morgane qui pouffa la premiere, malgre ses yeux encore tout humides, Adam ne fut pas loin derriere.
- Ils se sont fait gauler ?
- Des qu'ils sont arrives, confirma la gratte-papier.
Les deux coequipiers redoublerent alors de rire. Morgane pleurant mais pour des raisons bien differentes cette fois-ci. Quand soudain elle s'ecarta et tapota l'epaule d'Adam pour lui intimer de se calmer aussi.
- Attendez, attendez, attendez... Ca veut dire quoi pour moi, les enfants, la maison ?
- Vous n'avez rien a voir la-dedans, madame Alvaro.
- Oui enfin d'habitude ca me retombe quand meme tout le temps sur la tronche.
- Et bien la ce n'est pas d'habitude. Je ne serais pas venue vous importuner un jour de Noel sinon. La petite "astuce" que ces messieurs ont trouve a effectivement eponge les dettes de monsieur Henri et rien ne s'oppose a ce qu'il vous donne la maison de sa mere.
- Ouais et qu'il la donne aussi a un flic ca a pas aide peut-etre ?
- Peut-etre, repondit son interlocutrice, pince sans rire.
- Ah ! Je le savais !
- Mais alors pour la maison..., s'enquit Adam.
- Elle est a vous.
Morgane se mit a crier de joie et sauta au cou d'Adam qui l'enlaca avec force. Face a eux, la notaire souriait en essayant d'avoir l'air neutre. Ca faisait si longtemps qu'ils cherchaient une maison plus grande. Ils etaient bien chez Karadec mais Sofiane avait du demenager pour eux, les enfants dormaient tous dans la meme chambre ou dans le canape quand ils en avaient marre et le berceau de Leo etait alternativement avec eux, dans le couloir ou dans le salon.
- Qu'est-ce qui se passe ? 
Ils se retournerent pour voir Thea, Eliott et Chloe qui venaient de descendre les escaliers. Ils etaient tous les trois en pyjama de Noel avec leurs bonnets rouges.
- C'est Henri...
- Oh non pas encore !
- Il nous donne la maison de sa mere.
Les enfants echangerent quelques regards plein de doute, comme s'ils ne comprenaient pas ce que leur mere voulait dire. Ils etaient visiblement bien plus habitues aux mauvaises nouvelles qu'aux bonnes et a cette realisation, le coeur de Karadec se serra.
- Pour de vrai ? demanda Eliott, plein d'espoir.
Thea, a cote de lui, ne semblait meme pas y croire. Peut-etre que la notaire le sentit elle-aussi, si bien qu'elle fit un pas vers eux.
- Oui pour de vrai. Tenez, vous trouverez tous les papiers la-dedans.
Elle leur tendit la pochette et c'est Thea qui s'en empara, l'ouvrant sans attendre pour verifier ses dires. Eliott regardait sa soeur, attendant son verdict. Tous les autres firent de meme et c'etait comme si le vestibule retenait son souffle. L'ainee des Alvaro sortit les feuilles une a une puis finalement regarda sa mere.
- Serieux ?
- Ouais, serieux, lui repondit Morgane avec une forme de soulagement heureux dans la voix qu'Adam ne lui avait que si rarement entendu.
Thea lacha la pochette pour sauter dans les bras de sa mere, criant de joie. Chloe se joignit immediatement a l'euphorie de sa soeur et, apres avoir rassemble les papiers que Thea avait laisse tomber a terre, Eliott fit de meme. Adam les regardait avec un sourire jusqu'a ce que Morgane laisse sortir un bras de leur etreinte familiale pour attraper le devant de sa chemise et l'attirer avec eux.
- Ca y est, on l'a notre maison, lui murmura-t-elle a l'oreille.
Au-dessus des tetes des enfants, ils se regarderent avec un grand sourire.
- Joyeux Noel, leur dit la notaire en se retournant pour sortir.
Maggie regarde les etageres de son magasin, soupirant avec desespoir. Nina n'aime pas les vinyles, elle aime le fin et le cafe. Mais offrir du cafe a une barista serait comme offrir un livre a un libraire, ce serait ridicule, quoi que son cher voisin ne serait pas necessairement d'accord avec elle... Alors du vin ? Une bonne bouteille de vin ou de champagne ? C'est si impersonnel, tellement eloigne des reves de romantisme de Maggie. Pour leur premier Noel en couple, ou en pre-couple, en situation, elle aimerait quelque chose de beau, de romantique, de memorable. Tout se consomme, tout se jette, rien ne restera, rien a ressortir dans 10 ans pour montrer a leurs amis ou futurs enfants que, lorsqu'elles ont commence a se voir, Maggie a passe des heures a choisir le cadeau parfait. A moins de trouver un cadeau incassable, ce sera bien vite oublie. La seule chose qui reste pour toujours sont les souvenirs. Mais on ne peut pas offrir des souvenirs... N'est-ce pas ? A moins d'offrir quelque chose de memorable, quelque chose que Nina garderait toujours en souvenir, comme des vacances, des vacances dont elle se souviendrait toute sa vie, dans 5 ans, dans 10 ans, Noel prochain ou celui d'apres, racontant a leurs amis comment Maggie a trouve le meilleur cadeau qu'il soit, comment leur semaine de vacances au soleil etait inoubliable. Mais Nina veut-elle partir au soleil ? Il lui semble qu'elle a mentionne une envie de voir les aurores boreales. Mais Nina est fatiguee, en recherche de vacances, de plage et de repos. Il lui faudrait un endroit ou elle trouverait du soleil, du vin et du bon cafe...
Maggie se retourne vers son ordinateur, le sourire aux levres. Elle a finalement trouve le parfait cadeau. Au mois de mai, elles partent pour une semaine en Italie. Il ne lui reste plus qu'a reserver... Et ce sera un cadeau de Noel absolument inoubliable.
Quand Vaiana annonce qu'elle s'est faite tatouer -de facon traditionnelle cette fois-ci, pas via l'intervention des dieux et de ses ancetres-, Maui ne peut pas s'empecher d'etre curieux. Il aimerait voir a quoi le dessin ressemble, mais son amie lui explique que sa peau mettra quelques jours a cicatriser et qu'en attendant, elle doit garder son tatouage a l'abri sous une bande de tissu pendant environ une semaine. Et bien sur, elle refuse de dire quel motif elle a choisi, meme si son sourire fait savoir a Maui qu'elle a eu une idee lumineuse comme elle seule peut en avoir.
Le demi-dieu prend donc son mal en patience. Une semaine quand on est immortel, ce n'est rien du tout.
En fait, il ne se rend compte que les sept jours sont passes que quand Vaiana l'accueille un matin en trepignant, les mains deja affairees a defaire son bandage.
-Tu vas adorer! n'a de cesse de repeter la jeune femme, le visage barre d'un de ces immenses sourires qui font toujours rater quelques battements au coeur de Maui. Ah, mais ferme les yeux, tu vas gacher la surprise!
-Serieusement, fillette? retorque le demi-dieu avec un sourire goguenard, bien qu'il obeisse quand la concernee le fixe avec insistance, refusant de continuer a enlever son pansement tant qu'il ne fait pas ce qu'elle a dit.
Il attend donc les yeux fermes, assis sur la plage ou elle l'a emmene pour lui montrer le tresor qu'elle cache depuis une semaine.
Le demi-dieu a beaucoup de mal a resister a la tentation de jeter un coup d'oeil. En fait, la seule chose qui le retient est la crainte de se prendre un coup de pagaie bien senti. Il l'a deja vecu une fois, ca lui a suffi, merci bien.
Enfin, des doigts rendus calleux par l'utilisation de la voile se posent sur les siens et un souffle chaud lui effleure les joues.
-Tu peux ouvrir les yeux, murmure Vaiana, la voix vibrante d'excitation.
Maui obeit aussitot et son regard parcourt le corps de son amie a la recherche du tatouage.
Quand il le trouve, il a l'impression d'avoir pris un coup de pagaie directement dans les poumons; dont tout l'air est soudain expulse a cause du choc.
Debout devant lui, Vaiana lui offre un sourire un peu moins assure tandis qu'elle se dresse de toute sa hauteur.
L'encre est bien visible sur sa peau mate, decorant desormais le cote gauche de sa poitrine. Differents symboles se cotoient, Maui apercoit de petites raies manta, des tortues et d'autres signes plus abstraits, ayant pour but d'offrir a leur porteuse protection, eloquence, courage...
Et toutes ces arabesques, tous ces traits a la signification aussi complexe que poetique, tous ces signes sont rassembles pour former un dessin general, qui embrasse presque tout le sein gauche de la jeune femme.
Cette derniere s'agite quand le regard de Maui s'attarde sur elle et que le demi-dieu reste muet de stupeur.
Elle ouvre la bouche et bafouille:
-En fait, c'est...
Maui la coupe:
-Un faucon.
Elle se fige, puis acquiesce.
Bien sur.
De tous les animaux qu'elle pouvait choisir, de la tortue au requin en passant par un bon millier d'autres, il a fallu qu'elle choisisse le faucon.
Maui deglutit. Il se leve sans meme s'en rendre compte et s'avance vers son amie, qui le laisse approcher avec un regard interloque.
-Tu n'aimes pas? demande-t-elle, inquiete du manque de reaction du demi-dieu.
Il s'arrete juste devant elle, toujours silencieux. Lentement, delicatement, il pose une main sur le tatouage. Elle frissonne mais ne s'ecarte pas. Maui en profite pour tracer les ailes du rapace du bout des doigts, remontant jusqu'au bec qui s'est loge dans la courbe gracieuse du cou de Vaiana. 
Enfin, il s'entend murmurer:
-C'est magnifique.
Elle retrouve aussitot le sourire pour mieux le lui offrir. Ses mains, si petites en comparaison de celles de Maui, se glissent sur les doigts encore poses sur sa poitrine.
-Alors il te plait?
Maui deglutit.
-Beaucoup, dit-il; trop conscient du fait que desormais, ils ont tous les deux le portrait immortel de l'autre grave directement au-dessus du coeur. Mais... pourquoi?
Le sourire de Vaiana se fait plus doux, elle se penche davantage contre son toucher.
-Pour que tu sois toujours avec moi, ou que tu ailles, dit-elle avec toute la simplicite du monde.
Et c'est avec la meme simplicite que Maui se baisse pour l'embrasser, parce qu'il devient ridicule de faire comme s'il ne se passait rien entre eux, qu'ils n'en avaient pas envie tous les deux alors qu'elle vient juste de graver son symbole dans sa chair.
Son amie a l'audace de rire contre sa bouche, en meme temps que ses mains trouvent un chemin jusqu'a ses cheveux, auxquels elle s'agrippe tendrement.
Quand ils se separent, au bout de quelques secondes a peine, Maui pourrait jurer voir le faucon battre des ailes sur la peau de Vaiana.
Ce matin du 24 decembre, il se passa une chose bien etrange : il neigea. Pour de nombreuses personnes, ces conditions meteorologiques pouvaient paraitre tout a fait normales. Mais pour Jay Pritchett, cela ne l'etait pas. Depuis qu'il vivait en Californie, il n'avait pas vu le moindre petit flocon tomber. Ce qui lui allait tres bien, soi dit en passant. Il detestait absolument tout ce que la neige avait a apporter : le froid, l'humidite, la hausse du risque de glissade, l'impression constante d'etre attaque par une armee de particules invisibles...
De ce fait, ce jour-la, Jay fut bien embete de decouvrir ce tapis blanc.
Le probleme, c'est qu'il bien fut le seul.
Manny, lui, hurla de joie en voyant qu'il avait neige durant la nuit. Ce constat l'etonna : Jay aurait pense que Manny, plus que quiconque, detesterait la neige. Apres tout, son beau-fils exercerait le sable, arguant que ces grains demoniaques ruinaient ses vetements et s'infiltraient partout. D'une maniere logique, il aurait ainsi du se ranger a son avis : la neige n'etait qu'une version hivernale du sable. Mais non. Apparemment, la detestation de Manny pour la salete s'arretait a la neige.
Quoi qu'il en soit, son beau-fils ne prit meme pas la peine de petit-dejeuner. A la place, il se rua dans sa chambre, pour enfiler en vitesse de quoi se proteger du froid. Trois minutes plus tard, il etait dehors, s'amusant a faire des traces de pas dans la neige fraiche.
- Jay ! Vient voir la neige ! hurla l'enfant depuis le jardin.
Fermement campe derriere la fenetre protectrice du salon, Jay lui fit signe d'oublier cette idee. Hors de question de sortir !
Dans d'autres circonstances, Manny n'aurait peut-etre rien dit, et se serait rabattu sur sa mere. Malheureusement, celle-ci etait partie faire des courses de derniere minute en ville, laissant Jay comme seule option, conduisant Manny a insister. Devant l'empressement de l'enfant, Jay ressentit alors une douce culpabilite. Il avait l'air si heureux a l'idee d'etre rejoint... pouvait-il decemment le priver de ce plaisir ? Apres quelques minutes, Jay finit donc par rendre les armes.
Il se vetu le plus possible, se prepara a affronter le froid, ouvrit la porte...
Et il se recu une boule de neige en pleine figure.
L'auteur de cette petite plaisanterie n'etait autre que Manny. Le premier sentiment qui l'envahit fut l'enervement : il allait faire regretter a Manny son geste ! Neanmoins, une chose le coupa net. Et cette chose, ce fut le rire de Manny. Celui-ci n'etait pas moqueur, ni mechant. Il etait simplement joyeux. La ou l'ancien Jay ne se serait pas laisse attendrir, le Jay plus age fut touche par cette gaite enfantine. Il fit alors mine de grommeler et, sans meme y reflechir, se rua sur la neige afin de rendre la pareille a Manny. S'ensuivit alors une intense bataille de boule de neige, ou chaque coup fut permit. Un instant, les pensees de Jay volerent vers Claire et Mitchell. Jamais il ne s'etait laisse alle a de telles agissements durant leur enfance. Un pere n'etait apres tout pas vraiment cense distraire ainsi ses enfants - il se devait d'etre dur, protecteur, mais absolument pas joueur. Mais a penser ainsi, combien de bons moments avait-il rate avec ses enfants ? Beaucoup trop... C'est pour cela qu'au bout de quelques minutes, il demanda a Manny un cessez-le-feu.
- Dis mon grand... Tu penserais quoi d'aller sonner chez tes cousins, et de les cueillir de la meme facon que tu as fait avec moi tout a l'heure ?
L'idee fut bien evidemment validee par Manny. Ni une ni deux, le duo traversa les quelques rues qui les separaient de la demeure Pritchett-Dunphy. Ce fut Claire qui eut le malheur de leur ouvrir et d'essuyer le debut des hostilites. Comme il fallait s'y attendre, son cri alerta le restant de la tribu et le jardin fut vite le terrain d'une guerre intense - guerre qui connu un niveau supplementaire lorsque Mitchell, Cameron, Lily et Gloria, avertis de l'evenement, arriverent.
Et la, alors que les boules de neige fusaient aussi fort que les rires, Jay songea que tout compte fait, la neige avait peut-etre du bon.
<< Doucement, doucement... >>
Murmure calmement Felicia envers son ventre, qu'elle caresse attentivement. Depuis quelques jours les coups se multiplient, des petits coups de pieds mais surtout de poings. Son enfant n'est meme pas encore ne qu'il est deja bien combatif ! Elle imagine deja Vander lui apprendre a se battre et elle se voit deja lui mettre des pansements parce que l'enfant se serait battu contre des sales gosses de Zaun. Bon, c'est Zaun, il faut bien apprendre a se defendre un peu pour survivre, mais pour etre honnete Felicia aurait prefere le faire a la place d'un enfant qui merite une meilleure vie. Une meilleure vie qu'elle s'apprete a lui offrir avec tout le travail qu'elle fera avec Silco et Vander. Elle en est certaine.
Avec les deux hommes, ils peuvent changer les choses et faire de leur ville un endroit meilleur pour les futures generations.
En parlant des deux hommes, voila qu'ils viennent la voir dans leur chambre a trois, emmenagee juste au-dessus de la Derniere Goutte. Dire que dans quelques semaines, une quatrieme presence va se joindre a eux dans ce petit logement plus ou moins tranquille... Entre Silco et Vander, ca fait bizarre de se dire que leurs appartements vont se remplir d'une vie bien animee avec l'existence du bebe. Bon, ca ne veut pas dire que ca n'est pas deja bien anime pour autant.
<< Alors, votre expedition ?- On est juste alles faire quelques courses, rien a signaler, reagit l'homme de reflexion.- Tu parles, c'est une veritable expedition que de faire des courses en Zaun.- Qu'ils essaient de nous attaquer, pour voir. Ils n'auront plus leurs dents pour revenir aupres de leurs princesses.- Vander, insinues-tu que je suis une princesse ? Plaisante la future mere.- Notre princesse a nous, corrige-t-il.- Tu m'imagines, une princesse comme a Piltover ? >>
Ils echangent une sorte de rire ensemble, amuses. Voila deja qu'ils s'embarquent dans une imitation de ces elites hautaines qu'ils detestent.
<< Madame, votre carrosse est arrive a destination. >>
Commence Silco en tendant la main comme pour la faire descendre du lit qui serait un somptueux carrosse qui la menerait dans un bal reserve a l'elite de la nation.
<< J'espere que vous vous etes lave les mains avant de venir me recuperer ! Il est hors de question que des mains sales prennent les miennes... >>
Plaisante Felicia en prenant sa main, sans se soucier de si elle est sale ou non. Elle prendra toujours sa main, parce que c'est la main de son aime. Qu'elle soit poisseuse, boueuse, calleuse, ensanglantee. C'est la main de celui qu'elle aime et elle la prendra toujours. Tout comme elle prend la main de Vander pour se lever du lit, parce qu'elle est si heureuse d'avoir encore assez de mains pour sentir celles de ses aimes dans les siennes (a Zaun, nombreux n'ont pas cette chance). Elle tente de se lever mais tres vite se retrouve a devoir s'asseoir.
<< Felicia ? S'inquiete Vander en l'aidant a se reposer.- Nope, je peux pas me lever la.- Repose-toi, lui suggere Silco en l'aidant lui aussi. >>
Et voila qu'elle est a nouveau installee sur ce lit ou, quelques mois plus tot, elle dormait avec ses deux aimes sans se soucier d'avoir mal au moindre mouvement. Maintenant, sortir de son lit faisait trop mal et voila qu'elle passait ses journees allongee la, en attendant que son enfant daigne bien pointer le bout de son nez.
<< J'ai hate que tu debarques toi. >>
Fait-elle en caressant son ventre a nouveau. Elle semble murmurer quelque chose, comme un prenom, mais elle murmure si doucement que personne d'autre qu'elle ne l'entend.
<< On peut faire quelque chose, en attendant ? Demande Vander qui s'inquiete de ses douleurs comme un futur papa poule.- T'en fais pas, juste etre la me fait du bien.- Vraiment rien ? >>
Insiste Silco. Avec leurs sorties et la gestion du bar ils sont souvent loin d'elle alors qu'en ce moment elle ne peut que rester sur le lit. Oh, elle apprecie les petites boissons que lui prepare Vander et les livres que lui ramene Silco, mais partir a l'aventure comme ils le font, ca lui manque un peu. Alors quitte a ce qu'ils soient la, autant en profiter un peu non ?
<< Hmm... Ca fait longtemps depuis le dernier massage. >>
Ils savent parfaitement ce qu'elle veut dire par massage, surtout avec le petit sourire qu'elle leur offre. Voila qu'elle se redresse comme elle peut et que les mains puissantes de Vander prennent ses epaules et commencent un massage. Du bout des pouces il appuie sur les zones tendues du corps et masse lentement, la laissant soupirer de bonheur des que l'homme touche une bonne zone.
<< Hmm... >>
Soupire-t-elle contre leurs oreilles, un de ces soupirs qu'ils connaissent bien et qu'ils prennent tant de plaisir a entendre. Mais aujourd'hui c'est son plaisir a elle qu'ils mettent en priorite. Autant rendre ce royaume de solitude qu'est son lit plus passionnant, plus intense. Silco s'y met a son tour et pendant que l'un masse son corps de dos, l'autre masse son corps de face. Chacun y va de sa main pour la caresser, la toucher et s'amuser a lui donner un peu de plaisir rien qu'avec leurs doigts. Les doigts caressent, puis descendent petit a petit. Les doigts de Silco s'attardent un instant sur le ventre arrondi et caressent cette peau tendue. Il sent quelques petits coups legers au niveau de son doigt, tres doux, comme si l'enfant dans le ventre se calmait au contact de l'autre homme. Les doigts de Vander se baladent le long de sa colonne vertebrale, tracant un chemin sur de legeres bosses osseuses qu'il s'amuse a tracer. Un des doigts glisse au niveau de ses cotes, la chatouillant doucement, la laissant lacher des petits bruits amuses, des sortes de petits rires legers qui egayent leurs journees.
Les mains continuent a glisser le long des cuisses. La ou celles de Vander sont plus sur les cotes, celles de Silco s'installent petit a petit vers l'interieur de ses jambes, qu'elle ecarte sous ses gestes. Ses soupirs se changent petit a petit en gemissements, qui se font de plus en plus bruyants au fur et a mesure que les mains se rapprochent de l'interieur des cuisses, en particulier entre celles-ci.
<< He bien, je vois que tu es humide, en bas... >>
Murmure Silco avec un petit sourire.
<< Heu... Silco ?- Si heureuse de nous voir ? La taquine Vander a son tour.- Vander ?- Ca nous fait plaisir de nous occuper de toi, murmure le plus musculeux contre son oreille.- Et on continuera toujours a prendre soin de toi.- Les gars. >>
Son ton quand elle les appelle a quelque chose de particulier. Ce n'est pas le ton d'une femme en pleine excitation, loin de la. Non, le ton est assez ferme, elle a besoin de se faire entendre de maniere urgente. Les deux hommes s'arretent, attendant qu'elle parle.
<< Je suis en train de perdre les eaux. >>
Oh.
OH.
Comme si les choses n'avaient pas encore commence tant qu'elle n'avait pas prononce ces mots, elle ne poussa un cri qu'apres avoir fait cette annonce. Maintenant que ces termes ont ete prononces, l'action est declenchee et autant dire que c'est la panique. Avec tous les livres que le savant avait trouve sur le sujet de l'accouchement, ils pensaient tous etre prets a cet evenement en toute serenite. Mais les livres perdent toute leur utilite quand on est dans le feu de l'action. Ce n'est pas un moment ou ils peuvent se dire qu'ils font des sacs et vont chez le medecin comme ils auraient pu faire. Encore moins quand la plupart des livres que Silco trouve viennent de Piltover et que la-bas ils ont les medecins parfaits pour un accouchement en toute serenite. La, ils en sont surs.
<< Je ne peux pas bouger. >>
C'est sur, elle le dit clairement, elle ne peut pas bouger du lit, elle va devoir donner naissance dans ce lit, dans ces quatre murs clairement pas fait pour accueillir une naissance. C'est la panique et chacun essaie d'installer Felicia comme ils peuvent. Vander essaie de trouver tous les coussins possibles et aimerait pouvoir descendre dans le bar pour lancer son juke-box et lui jouer sa musique preferee pour la detendre, mais elle a besoin qu'il soit la. Et elle a besoin que Silco, installe en face d'elle, soit celui qui l'aide a faire sortir le bebe.
<< S'il-te-plait... >>
Lui supplie ses yeux larmoyants de douleur. Meme si Silco doute qu'il soit assez bon pour jouer les sages-femmes, il le sent. Felicia a besoin de lui. De lui et de Vander. Cet accouchement est une epreuve et elle a besoin des hommes de sa vie pour la surmonter. Il essaie de se souvenir des livres qu'il a lus entre quelques etudes de cas sur la population zaunienne ou les fonctionnements de machinerie. Il voit que Vander tient sa main et que meme si elle la serre fort pour s'accrocher a quelque chose pendant ses douleurs, personne ne s'inquiete de si elle la broierait entre ses doigts. Il l'encourage a pousser, prend le plus vite possible des serviettes et une bassine d'eau, se precipitant pour ne jamais quitter celle qu'il aime des yeux.
<< Tu peux le faire, tu peux le faire. >>
L'encourage Vander qui lui essuie son visage rempli de sueur. Silco la renseigne sur l'avancee de l'accouchement. Quelque chose commence a pointer le bout de son nez. Non, le bout de sa tete serait plus approprie. Il commence a voir une petite touffe rosee legere, tres legere, comme du duvet.
<< Je vois la tete ! >>
Declare-t-il. Et comme pour confirmer ses mots, le trouple commence a entendre des petits cris. Ceux d'un enfant. Ceux de leur enfant. Comme si ces cris etaient un appel pour l'encourager a continuer, Felicia continue a pousser, de toutes ses forces. Chacun s'investit a fond dans son role. Celle qui donne naissance, celui qui aide a donner naissance, celui qui soutient celle qui donne naissance. Un trio uni et soude...
Qui permet a leur fille de naitre.
Silco s'occupe des derniers details : coupage du cordon, nettoyage de l'enfant, enveloppement dans des serviettes. C'est le minimum, il sait qu'il ne peut pas faire plus avec leurs manques de moyens dans cette petite chambre zaunienne. Tout ce qu'il peut faire de plus c'est tendre le bebe a sa mere. Voila que la petite fille se retrouve contre sa maman, qui peut enfin souffler apres un moment si intense.
<< Bonjour... >>
Murmure-t-elle en la tenant doucement. C'est si etrange. Dire que quelques mois plus tot, elle prevoyait des plans de veritable revolution pour le futur de Zaun, elle ne s'imaginait pas avoir un enfant. Et pourtant voila que son bebe est la, sa toute petite fille...
<< Ma Violet... >>
Vander sent qu'il va pleurer. Quand Felicia leur a annonce sa grossesse quelques mois plus tot il lui avait juste donne cette suggestion comme ca, lui avait juste dit que c'etait un nom qui lui plaisait. Elle a fini par le choisir. Elle prononce ce mot, ce nom, cette promesse qui va lui coller a la peau jusqu'a la fin de sa vie. C'est scelle. Le nom de cette enfant est Violet.
<< Elle est si belle, parvient a dire Vander malgre tout.- C'est elle notre petite princesse. >>
Murmure Silco a son tour. La noblesse typique de Zaun ne lui a jamais plu et il deteste ce genre de titres mais he, il peut bien y avoir quelques exceptions une fois de temps en temps.
<< Notre petit bebe de Noel, ajoute le barman.- Nous sommes le 19 Decembre pourtant, le corrige l'autre homme.- C'est juste une maniere de dire les choses.- Presque Noel ne veut pas dire Noel.- Vous n'arrivez jamais a vous mettre d'accord hein, meme pour ca... >>
Soupire la desormais mere. Ils ont toujours ete comme ca les deux hommes de sa vie.
Quoique, ils sont au moins d'accord sur une chose.
Ils aiment leur petite fille.
Une seconde... Sprig n'en etait pas trop sur au debut, mais il a senti que quelque chose approchait. Pas une menace ou quoi que ce soit, apres tout la vie est plutot tranquille a Amphibia depuis la fin de la guerre. Non, ce qui approche c'est quelque chose de plutot positif. Comme une fete. Quelque chose a celebrer. Il a pose la question autour de lui. Tout le monde avait un doute mais sentait que quelque chose arrivait. Quelque chose sur lequel on a du mal a mettre des mots dessus, mais que tout le monde sait proche, tres proche.
Une fete.
Oui, c'est une fete qui approche bientot, et maintenant qu'elle sait que c'est une fete qui pointe le bout de son nez, la famille Plantar est de plus en plus sure que quelque chose approche. Pour le reste des habitants de Wartwood, le doute est encore present... Qu'est-ce qu'il se passe ? Ce n'est pas l'election municipale, ni une fete de moissons, ni l'anniversaire de la victoire contre le roi Andrias, ni la venue de la desormais reine Olivia au village, ni l'anniversaire d'Anne (ils ont pris l'habitude de le celebrer, depuis le temps)...
Anne. Mais oui, c'est ca !
A la seconde ou le trio des Plantars repense a l'humaine qui est restee avec eux quelques temps, ils se souviennent. Ce n'est pas une fete d'Amphibia, mais une fete chez les humains !
Comme elle ne savait pas exactement combien de temps elle resterait dans le village des crapauds, la jeune fille avait parle de ses traditions a ses amis. Certaines fetes etaient specifiques a certaines nationalites (Polly avait tente de se renseigner sur les celebrations thai typiques, surtout apres avoir rencontre les parents de l'humaine), d'autres etaient internationales, ayant lieu peu importe le pays.
Et la, la fete a venir n'etait autre que Noel.
Les Plantars avaient eu l'occasion de vivre cette fete, meme si la venue de forces du tyran dans le monde des humains avait donne une certaine ambiance aux celebrations. Malgre tout il avait ete possible de tout feter tous ensemble. Et autant dire que la petite famille avait bien envie de proposer cette fete aux habitants d'Amphibia ! Ce serait un moyen d'honorer le trio d'humaines qui avaient sauve leur monde.
Voila que tout Wartwood se met a la tache pour faire en sorte que les fetes ressemblent a celles de l'humaine tout en ayant cette petite touche amphibienne.
Pour les plus ages, la fete etait l'occasion de partage, de pouvoir passer un bon moment tous ensemble, enterrer la hache de guerre autour d'un bon repas. Le temps d'un instant ils oubliaient les extravagances de leur maire, les rivalites du marche et autres petits conflits. Au contraire, les agriculteurs du village commencaient a cuisiner tous ensemble pour faire un repas parfait avec leurs recoltes. Des odeurs allechantes se faisaient sentir dans toutes les narines !
<< Tu peux me passer les tomates ?- J'arrive ! >>
Repond Hop Pop a un crapaud present sur le marche, un crapaud avec qui il se dispute toujours les meilleures ventes sur leurs legumes. Mais il semblerait que le temps d'un instant, le temps d'une magie qui ne vient pas de la boite de la Calamite mais qui est quand meme la, ils arrivent a s'entendre. Ils partagent quelque chose le temps d'une soiree et qui sait, peut-etre qu'ils pourraient continuer un moment de partage sur leurs stands du marche. Il faudrait en parler aux enfants... D'ailleurs, ils sont ou les enfants ?
Hop Pop aurait bien voulu de l'aide de Sprig et Polly, mais le duo a d'autres plans. A partir du moment ou les enfants du village apprennent que Noel est l'occasion d'echanger des cadeaux, ils sont a fond sur cette tradition ! Voila que certains viennent quemander a leurs parents, mais ces derniers ne sont pas dupes et ont bien ecoute ce que l'aieul Plantar leur a dit sur les fetes : ils n'auront leurs cadeaux que s'ils ont ete sages ! Voila donc que plein d'enfants commencent a jouer les petits anges, donnant un coup de main pour les decorations, les preparations et autres details pour bien organiser les fetes et esperer bien se faire voir par les adultes.
Bon, il y en a qui ne derogent pas a la regle de faire quelques betises. Polly en est la preuve. Elle se souvient bien de la tradition du gui : deux personnes se trouvant dessous doivent s'embrasser ! Sauf que bon, elle a beau chercher, il n'y a pas de gui ici... Qu'a cela ne tienne, on peut bien changer un peu les traditions non ? Surtout si ca lui permet d'embeter Sprig et Ivy. La moindre plante y passe pour le taquiner et les pousser a s'embrasser !
Des taquineries qui finissent par se calmer quand l'heure du repas. Il est temps de manger et de contempler le bon travail que tout le monde a fait pour faire en sorte que Wartwood ressemble a un veritable village de Noel. Les decorations brillent de mille feux en vert, rouge et dore, les repas apportent autant de chaleur que la presence des aimes...
Meme si la plus belle decoration reste la statue d'Anne, avec ses guirlandes et bonnets de Noel improvises. On dirait un sapin decore avec tout ce qu'on peut trouver ! Mais un joli sapin quand meme...
Et c'est en regardant cet espece de sapin que les pensees de la famille Plantar se tournent vers l'humaine qui a change leur vie. Ils esperent qu'elle aussi passe de joyeuses fetes.
Viktor fremit quand il sent quelque chose glisser le long de son dos, passant et repassant sur sa peau. Il soupire et s'etire comme un chat tandis que le sommeil l'abandonne aux griffes de la realite.
Ses paupieres, encore alourdies par la fatigue, peinent a s'ouvrir. Il n'y parvient qu'au bout de plusieurs secondes durant lesquelles la sensation de frottement ne disparait pas. 
Le jeune homme sent le drap etre tire plus bas, jusqu'a ses fesses, qui ne sont pas epargnees par la chose qui le caresse et qu'il n'arrive pas a identifier.
Enfin, sa vision se precise et, meme sans ses lunettes qui doivent trainer sur sa table de chevet -meme pas rangees dans leur etui-, il reconnait le visage de Jayce.
Son amant est allonge tout contre lui, les cheveux attaches en un chignon lache, les levres retroussees par un sourire plein d'amour. Son bras, jete en travers du dos de Viktor, bouge au rythme du frottement.
-Bonjour, murmure le plus jeune quand il constate que Viktor est reveille.
-Bonjour, repond ce dernier, et il sourit a son tour quand Jayce se penche pour l'embrasser.
-Bien dormi?
-A merveille.
-Parfait.
Le 
frrr frrr 
continue et Viktor finit par ceder a la curiosite. Il jette un regard par-dessus son epaule et hausse les sourcils quand il constate que la sensation de caresse vient d'un feutre. Jayce le glisse le long de sa peau, y laissant une longue trainee d'encre argentee, qui relie peu a peu chacun de ses grains de beaute entre eux.
-Qu'est-ce que tu fais? demande Viktor apres un instant de silence, interloque.
Le sourire de Jayce s'accentue.
-Je cree de nouvelles constellations.
Le plus vieux cligne des cils quelques secondes, avant d'emettre un rire attendri. Il repose sa tete sur l'oreiller et laisse ses yeux se fermer de nouveau. Le feutre poursuit sa route, tracant de nouvelles voies stellaires sur sa peau.
Jayce l'embrasse sur une epaule maintenant decoree d'une nebuleuse.
-Idiot, fredonne Viktor.
Cette fois, c'est son amant qui rit.
-Je t'aime aussi, repond Jayce.
Viktor baille, sent la fatigue le rattraper.
-Je peux dormir encore un peu?
-Bien sur. On a le temps, il faut en profiter.
Il acquiesce mollement. Le frottement le berce, la voix de Jayce aussi.
Puis il sent une guirlande de baisers etre disseminee le long de sa colonne vertebrale, avant que Jayce n'appuie son menton entre ses omoplates.
-Et maintenant, qu'est-ce que tu fais? interroge le plus vieux, aux portes du sommeil.
-Je fais une pause, la tete dans les etoiles.
Viktor rit, puis se laisse aller.
Le feutre reprend son travail.
De nouveaux astres naissent sur sa peau.
Neteyam sourit alors qu'il savoure la chaleur du soleil sur sa peau et le parfum des embruns dans son nez. Non loin de la ou il est allonge aux abords de son marui, l'Omaticaya entend les ilus chanter et les enfants rire en choeur avec eux. Le clapotis des vagues sur les racines des arbres de la mangrove creent une douce musique qui le berce et le maintient dans une douce torpeur. 
Il se sent si bien ainsi, en paix avec le monde qui l'entoure.
Ses yeux se ferment tout seuls, ses muscles se detendent les uns apres les autres, il se sent deriver de plus en plus loin...
Une cascade de gouttes d'eau lui tombe soudain dessus et le ramene a la realite. Neteyam sursaute et essaie d'echapper a cette attaque surprise, en vain: deux bras s'enroulent autour de lui pour le ramener contre un corps familier et mouille, arrachant un feulement ennuye a l'Omaticaya.
-Skxawng! s'exclame-t-il sans mechancete, en meme temps qu'une bouche se pose dans son cou pour parsemer sa gorge de baisers en guise d'excuse.
-Moi aussi, je suis content de te voir, repond Ao'nung, hilare.
Neteyam fait mine de vouloir s'eloigner pendant une minute, avant de se laisser finalement aller a l'etreinte de son compagnon. 
-La peche s'est bien passee? demande-t-il, une main posee dans la nuque d'Ao'nung, qu'il caresse du bout des doigts.
-Hm hm, ca a ete. Lo'ak a encore fait des siennes.
Neteyam leve les yeux au ciel.
-Mais quelle surprise, marmonne-t-il d'un ton resigne.
Le rire d'Ao'nung vibre contre son dos en meme temps que son compagnon le berce.
-Au moins, on ne s'est pas ennuyes, tempere le Metkayina sans trop y croire.
Il a raison: Neteyam se contente de secouer la tete avec un soupir desespere. Un jour, il espere que son frere cessera de s'attirer des ennuis, mais il sait qu'Eywa ne repondra jamais a cette priere.
Tant pis, ca fait partie du charme de Lo'ak, en un sens.
Alors il n'insiste pas et prefere profiter de la proximite de son compagnon.
Le couple reste enlace un moment en silence, le temps de se retrouver. Enfin, une des mains d'Ao'nung, celle qui est decoree des tatouages que Neteyam aime tant, se glisse le long de son corps, jusqu'a son ventre plein de vie.
-Bonjour a toi aussi, murmure le plus jeune, la bouche pressee contre l'arriere du crane de son aine.
Neteyam sourit et pose ses propres mains sur celle d'Ao'nung, laissant tout le loisir au Metkayina de profiter de l'instant.
-Elle a ete agitee toute la matinee, murmure l'Omaticaya, les yeux de nouveau clos.
Aucun d'eux ne sait d'ou lui vient la certitude que leur enfant sera une fille et Ao'nung espere secretement que le pressentiment de Neteyam soit vrai. Son sourire s'accentue et il etire ses doigts pour couvrir un maximum l'abdomen arrondi de l'autre Na'vi.
-Vraiment? Tu penses que je pourrais la sentir, a present? demande-t-il, les yeux pleins d'espoir.
-Tu peux toujours essayer, en tout cas, repond Neteyam avec un sourire. 
Ao'nung bouge alors, aidant son compagnon a se rallonger au sol. Puis il le contourne et s'agenouille devant lui. Comprenant ce qu'il attend, Neteyam ecarte les jambes et laisse le Metkayina se glisser entre elles, jusqu'a ce que le bas de son dos repose sur les genoux de son compagnon.
Soutenu a la fois par les cuisses solides et par les mains du plus jeune, l'Omaticaya pousse un soupir de soulagement, tandis que le poids diminue sur ses hanches. Les longs doigts d'Ao'nung cajolent sa peau tendue, caressant et tatant a la recherche de leur enfant.
Aucun d'eux ne parle, ils se contentent d'attendre, aussi impatients qu'excites. 
Neteyam finit par refermer les yeux, fredonnant une berceuse omaticaya, dans l'espoir de faire reagir la petite vie qui grandit en lui.
Quelques minutes passent ainsi dans un calme presque palpable, jusqu'a ce que Neteyam sente un mouvement sous sa peau. Ses paupieres s'ouvrent, son regard croise celui d'Ao'nung.
Au sourire ebahi du Metkayina, Neteyam comprend qu'il l'a senti aussi.
-Elle a bouge, chuchote Ao'nung, comme s'il n'y croyait pas. 'Teyam, elle a bouge contre ma main.
Neteyam sent son coeur se serrer dans sa poitrine quand il voit l'emotion briller dans les grands yeux bleus de son compagnon. C'est une chose de savoir qu'un enfant grandit en lui, c'en est une autre de le sentir, de le palper. Sa main effleure celle d'Ao'nung, leurs doigts s'enlacent au-dessus de leur fille.
-Elle est forte, confirme le plus vieux a voix basse. Aussi forte que son pere.
Il frissonne quand une bouche se pose sur son nombril.
-Comme  ses peres, retorque Ao'nung. Tu es fort aussi.
Neteyam eclate de rire et etire ses bras loin derriere sa tete, laissant toute la place qu'il faut a son compagnon pour continuer de lui caresser le ventre.
-Je sais, je parlais de moi, retorque-t-il et les doigts qui lui pincent soudain la hanche ne suffisent pas a lui faire regretter ses paroles.
Puis lesdits doigts se font a nouveau doux et aimants, ils recommencent a courir apres leur fille, jusqu'a ce qu'elle bouge a nouveau. Son coup de pied est si vigoureux que Neteyam grimace.
-Meme si je te l'accorde, elle tient plus de ta force brute, marmonne-t-il.
Cette fois, c'est Ao'nung qui rit. Une de ses paumes se pose a l'endroit que vient de frapper leur enfant et il murmure:
-Tsyeym, il faut que tu laisses ton pere se reposer, il en a besoin. Tu veux bien faire ca pour moi, hm?
Neteyam emet un ronronnement enjoue quand les coups s'estompent pour ne devenir que de petits tapotements.
-Ta voix la calme, on dirait, chuchote-t-il.
-Ca veut dire qu'il va falloir que je reste avec toi en permanence, annonce Ao'nung avec un sourire taquin.
-On dirait bien. Quelle tragedie.
Nouveau pincement. Ce coup-ci, Neteyam retourne l'attaque en frappant le bras de son compagnon avec sa queue.
Entre eux, leur fille se remet a s'agiter, voulant apparemment participer a leurs chamailleries. Elle ne se calme que quand Ao'nung se remet a lui parler.
-Je confirme, a partir de maintenant, on ne bouge plus d'ici jusqu'a la naissance, declare Neteyam d'un ton solennel.
Ao'nung s'esclaffe une nouvelle fois et presse un autre baiser sur son ventre, puis un autre, puis encore un autre...
Quand il s'arrete, Neteyam s'est assoupi, un bras sous la tete, l'autre pose au sommet de son abdomen.
Ao'nung sent son sourire s'adoucir a cette vision. Sans rien dire, il presse son oreille contre ce qu'il pense etre la tete de sa fille.
-J'ai hate de te rencontrer pour de vrai, murmure-t-il.
Une petite main se presse contre sa joue et le Metkayina ferme les yeux.
Puis il se met a chanter lui aussi une berceuse.
Une berceuse omaticaya.
"Oh, the weather outside is frightful,
But the fire is so delightful,
And since we've no place to go,
Let it snow ! Let it snow ! Let it snow !"
Il n'etait que 16h30 ce lundi 23 Decembre 2024 et la nuit tombait deja lentement sur le Comte de Sligo, en Irlande. Alisone terminait de preparer son the fumant, au gout Pumpkin Chai que son ami Litany lui avait envoye depuis Poitiers. Alisone coupa son the brulant avec de l'eau froide, elle aimait sa boisson tiede, et le bebe aussi. Car, oui, la jeune Alisone avait un ventre rond de cinq mois de grossesse et elle voulait s'installer devant la cheminee crepitante du petit Cottage Irlandais dans lequel elle vivait avec son mari.Mick Davies, lui-meme, entra dans le Cottage, les bras charges de buches en bois fraichement coupees. Alisone s'emmitoufla dans une couverture aux motifs en patchworks, puis elle admira son mari s'atteler a la tache, rangeant les buches dans un coin, puis il en jeta quelques-unes dans la cheminee. Il portait un pantalon use, une chemise blanche froissee et ses cheveux couleur ebene partaient dans tous les sens sur son crane. Une barbe de trois jours rongeait son visage pale, ce qui rendait plus translucides encore ses profonds yeux bleus.Alisone sourit en buvant une gorgee de the. Elle pensa au lendemain, lorsque son ami de longue date, Litany, allait atterrir a Dublin, puis prendre un bus pour Sligo et enfin passer Noel avec la petite famille Davies. En realite, Alisone souriait, car elle pensait surtout a son plan, que Mick et elle avaient concocte pour Litany et...... Alexander Ketch.Contrairement a son jumeau diabolique Arthur Ketch, son frere etait son oppose parfait. En tout point. Certes, physiquement, ils etaient identiques, bien qu'Alexander portait une barbe plus touffue et longue que celle d'Arthur. Mais surtout, Alexander etait une patte, un amour, une armoire a glace avec un coeur de guimauve.Et, bien sur, il etait celibataire.Tout comme Litany.Alisone souriait toujours en pensant a son plan pour le jour de Noel.Apres tout, les telefilms neuneus dont elle raffolait devaient bien se realiser dans la vraie vie veritable, non ?
"It's the most wonderful time of the year,
There'll be much mistltoeing,
And hearts will be glowing,
When loved ones are near,
It's the most wonderful time of the year !"
C'etait la veille de Noel, Mick terminait de preparer le repas, constitue principalement de dinde farcie, de jambon cuit, de sauve Gravy, des legumes verts cuits a la vapeur, des marrons chauds, du Soda bread, des pommes de terre rissolees, des petits gateaux et des chocolats, et bien sur : beaucoup de Guinness !Enfin, des canettes de Guinness 0.0% pour la maman, qui portait une belle et longue robe bleu azur, aussi pale que les iris de son mari. Elle avait noue ses immenses cheveux chocolat en une epaisse tresse qui tombait jusqu'a ses hanches. Elle avait aussi un joli serre-tete, telle une tiare, brillant de mille feux avec des Shamrock en emeraude. Apres tout, Mick considerait Alisone comme sa "Princesse" et il la traite comme telle. Le feu crepitait dans l'atre, il soufflait dehors et une fine neige tombait deja. Alisone avait decore la table et le grand sapin naturel qui tronait au milieu du salon. Des bougies parfumees etaient allumees un peu partout et une chaleur reconfortante flottait dans le Cottage.Le Cottage qui se situait au milieu de nulle part, dans le village Irlandais au nom imprononcable de Magheraghanrush, ce qui fut bien complique pour Litany. Normalement, Mick devait venir le chercher au Bus Station de Sligo, mais Litany voulut leur faire une surprise et arriver chez eux en "stop" comme il l'avait souvent fait durant ses tres nombreux Road Trips a travers le globe. (Et avec Alisone, deux fois, en Irlande !).Il reussit son plan, car lorsqu'il toqua a la porte de la maisonnee, Mick et Alisone se jeterent un regard interrogateur. Alors que Mick se dirigeait vers l'entree, Alisone verifia son telephone pour etre sure de n'avoir manque aucun SMS de son ami, mais non, rien.Pourtant, ce fut bien Litany qui debarqua les bras enroules autour de son enorme sac en avant, en plus de son sac sur le dos, en s'ecriant :- Oh, oh, oh ! Surprise !
"God rest ye merry, gentlemen,
Let nothing you dismay,
Remember Christ our Saviour,
Was born upon this day,
To save us all from Satan's power,
When we were gone astray,
O tidings of comfort and joy."
Litany fit une entorse dans sa sobriete pour boire quelques Guinness, ainsi que des shots de Jameson Whiskey, en meme temps que Mick, tandis qu'Alisone sirotait sa Guinness 0.0%. Litany ne put attendre plus longtemps pour offrir son cadeau a son amie, il sortit donc un petit paquet de son paquetage de survie. Alisone fut heureuse et ravie de decouvrir le fameux collier Bola de grossesse, en argent, avec une longue chaine grise qui tombait jusqu'a son ventre rond. La petite boule remplie de grelots etait aussi bleue que les yeux de Mick, et decoree d'entrelacs celtiques delicats. Alisone, qui n'etait pourtant pas tactile, fit un enorme calin a Litany, en faisant attention a son ventre. Mick sourit, puis aida Alisone pour passer son collier autour de son cou, le voila qui tombait sur le nombril de la maman, et devait desormais cohabiter avec son autre collier en argent : un pendentif en forme de blason estampille de la lettre "M" en ecriture gothique.Alisone se rassit sur le fauteuil confortable devant la cheminee. Litany etait en face d'elle et Mick sur le canape. La jeune maman jeta un regard complice a son mari, avant d'avouer d'une facon enigmatique a son ami :- Ton cadeau ne va pas tarder a arriver.Litany plissa des yeux.- Euh... Mais, Alisone, nous sommes le 24 au soir, la Poste ne passe plus !Alisone sourit en coin.- Oh, ne t'inquiete pas, c'est une livraison speciale par Aer Lingus...- Hein ? La compagnie aerienne ?!
"Tous les anges parapapampam,
Ont pris leur beau tambour parapapampam,
Et ont dit a l'enfant parapapampam,
Ton pere est de retour parapapampam,
Rapapampam rapapampam,
Et l'enfant s'eveille parapapampam,
Sur son tambour."
Ce ne fut pas un tambour que la jeune Alisone sortit de sa valise, mais un beau violon du nom de "Kilgharrah", un magnifique instrument fait par un Luthier Irlandais, dans un bois fonce, d'une taille adulte 4/4. Tandis que l'odeur de la viande grillee se melangeait au feu de cheminee pour embaumer le Cottage, Alisone accorda son instrument, puis s'echauffa quelques minutes sur des accords simples, avant de commencer a jouer des chansons de Noel. Elle aimait utiliser tout son repertoire musical pour les fetes, que soit pour Halloween ou pour Noel. Litany descendait les pintes, et Mick verifiait la cuisson du repas au rythme des notes de sa femme. L'archet d'Alisone allait et venait sur les cordes avec une essence presque magique, les doigts de sa main gauche sautaient de cordes en cordes, de notes en notes aussi rapidement que le crepitement du feu dans la cheminee.Litany se laissa bercer par les melodies, avec sa pinte a la main. Telle la jeune Lucy Pevensie qui ecoutait la berceuse de Narnia que lui jouait le faune Tumnus dans sa maisonnette, Litany commenca a lentement cligner des yeux. Le feu de cheminee qui dansait devant lui, la chaleur de l'alcool qui coulait dans son sang et les notes douces qui sortait du violon d'Alisone, lentement, tout doucement, une douce paix l'envahit et le sommeil lui tendit ses bras.Neanmoins, avant de plonger dans le Monde des reves, un bruit sourd retentit, ce qui fit sursauter Litany qui, dans la surprise, renversa un peu de Guinness sur son poignet.- Oh, ton cadeau est enfin arrive ! s'exclama Alisone.Elle posa son violon sur le fauteuil et courut aussi rapidement que son gros ventre lui permit jusqu'a la porte d'entree. Mick sourit en ouvrant le battant, laissant le froid et les flocons penetrer dans le Cottage.Mais, la neige n'etait pas la seule invitee, non.Litany se leva a son tour pour decouvrir son cadeau de Noel, et...... Il ne bougea plus. Il ne pouvait detacher son regard de cet enorme ours qui venait d'entrer, avec sa barbe touffue, ses cheveux noirs en bataille et son percant regard couleur orage. Il portait un pull en laine de Merinos, qui moulait parfaitement son corps aux muscles sculptes. Il sourit en serrant Mick dans ses bras avant d'offrir un cadeau a la future maman.Mick souriait toujours.- Alors, tu as fait bon voyage, Alexander ?- Le vol avait un peu de retard a cause de la neige, mais j'imagine que c'est normal en Irlande.Alisone etouffa un rire.- Tu n'as meme pas idee.Enfin, Alexander Ketch se dirige vers Litany pour le saluer, mais ce dernier ne put ni parler, ni bouger. Son regard suivait les mouvements parfaits d'Alexander. Sa voix profonde et calme s'enquit avec joie :- Tu dois etre l'ami dont Alisone et Mick m'ont parle ? Ils ne tarissent pas d'eloge sur toi. Il parait que tu as fait le tour du Monde ! Sache que je suis moi-meme un baroudeur, et j'ai hate d'entendre le recit de tes incroyables aventures ! Surtout celle concernant la Russie.Litany ne put que faire un hochement de tete pour repondre a ses paroles. Puis, toujours en souriant, Alexander partit vers la cuisine pour aider son ami Mick a sortir le repas du four.L'esprit de Litany revint sur Terre, et il se pencha vers Alisone, pour lui murmurer :- Dis, je peux deballer mon cadeau ?Alisone sourit jusqu'aux oreilles, fiere de son plan.Un miracle de Noel comme dans ses telefilms neuneus.
Et maintenant, Litany, tu peux ouvrir ton enveloppe kraft !
Nollaig shona dhaoibh !
Slainte,
Ali
PS :Alors, l'acteur qui joue Arthur/Alexander Ketch se nomme "David Haydn-Jones" est... Il a joue dans 4 films neuneus de Noel. (Et un film neuneu romantique). Sachez que J'ADORE les telefilms de Noel, mais comme je n'ai pas de television, ni Netflix, je regarde tout sur YouTube. Mais, en Noel 2017, j'ai vu TOUS les films neuneus avec David Haydn-Jones en VF, a la television, chez ma grand-mere.En 2024, j'ai trouve 2 des films sur 4 dans lesquels Ketch a joue. Et J'ADORE !"Dear Santa"
& 
"My Christmas Dream"Les deux autres sont :"A Bramble House""A Cookie Cutter"Copyright (c) 2024 by Alisone DAVIES - All rights reserved.
Anwar regarde le plafond, soupirant profondement. Sinbad joue avec ses cheveux, ecoutant sa respiration lente et calculee.<< Dis-moi, qu'est-ce qui ne va pas ?-J'ai le mal de mer.-Comment je peux t'aider ?-En cas de mal de mer il faut evider de se deshydrater et garder le corps a une bonne temperature. Sinon le gingembre aide mais nous n'en avons plus. >>Sinbad vient poser un baiser sur son front.<< Est-ce que les baisers soignent le mal de mer ? >>Anwar sourit, un leger rougissement sur les joues.<< Non... Mais ca ne peut pas faire de mal. >>Sinbad sourit, embrassant finalement sa joue.<< Et ca ?-Non plus... >>Sinbad grimpe au-dessus de lui, ouvrant sa tunique pour venir embrasser son torse. La respiration du medecin s'accelere qui glisse ses doigts dans ses cheveux. Le marin descend ses levres vers son entre-jambe, l'effleurant du bout des levres.<< Et ca ?-Je ne pense pas que... >>Anwar se ravise, repondant finalement.<< Oui, c'est tout a fait conseille, ordre du medecin. >>Sinbad sourit, bien decide a aider son petit ami a faire grimper la chaleur. Apres tout, c'est pour son bien... Pour une fois, Sinbad sera ravi de suivre les ordres du medecin...`
Stede entre dans la cabine qu'il partage desormais avec Edward Teach, son compagnon, son co-capitaine.
<< J'ai allume un feu dans la cheminee. Tu viens ? Propose-t-il en lui tendant un verre de Brandy.
-Oh, volontiers. >>
Stede se glisse a cote de lui sur le canape et prend le verre, se blottissant immediatement contre lui.
<< Hm, ce Brandy est delicieux. >>
Edward passe un bras autour de sa taille.
<< Ta cheminee entouree de livre sur un navire en bois, j'ai toujours adore l'idee. Je suis Blackbeard et tu vis le plus dangereusement. >>
Stede pose sa tete sur son epaule, remontant une couverture sur leurs jambes.
<< Tu as froid, mon co-capitaine ?
-Non, je cherche juste une excuse pour me blottir dans tes bras.
-Tu n'as jamais besoin d'excuses. >>
Stede l'embrase doucement, ses doigts delicatement sur sa joue.
<< C'est agreable notre petit moment juste tous les deux.
-Je ne suis pas sur que ca dure bien longtemps, on va probablement etre derange...
-Je leur ai demande de faire un nouveau drapeau, ca devrait les occuper un moment.
-Ingenieux ! >>
Pourtant, Stede sait tres bien qu'ils risquent d'etre tout de meme derange par l'equipage, et decide de profiter de chaque instant dans les bras de son co-capitaine.
La premiere fois que ca se produit, Vaiana n'y fait pas plus attention que ca. Les rares cartes marines que Moni a reussi a leur trouver sont vieilles et leur fiabilite s'en trouve diminuee. Elle n'est donc pas 
si 
surprise que ca de trouver une ile a un endroit ou il ne devrait pas y en avoir.
Ce qui est plus etonnant, en revanche, c'est que l'ile semble... nouvelle? Les plantes sont jeunes, il n'y a presque aucun animal dessus, rien que quelques oiseaux et tortues. Pas de mammiferes, comme si la bande de terre venait tout juste de sortir de l'eau.
C'est etrange, mais elle a vu tant de choses incroyables en quelques annees a peine qu'elle n'y prete pas plus attention que ca. Elle est simplement heureuse d'y trouver un nouveau stock de vivres et de quoi reparer sa pirogue, quelque peu endommagee lors d'une precedente tempete.
L'exploration de cette ile terminee, elle retourne au bateau ou Maui l'attend, ayant pretexte vouloir faire une sieste apres une mauvaise nuit. Comme prevu, le demi-dieu est etendu au milieu de l'embarcation, profondement endormi. Il ne s'eveille que quand Vaiana le secoue par l'epaule pour qu'il l'aide a ramener le navire a l'eau.
-Alors? Cette ile t'a plu? demande-t-il une fois qu'ils naviguent de nouveau au milieu des vagues.
Vaiana, alors en train de corriger sa carte en y ajoutant l'emplacement de la bande de terre qu'ils viennent de quitter, hoche la tete avec un sourire.
-Elle est magnifique, et tellement sauvage! J'espere qu'on en verra d'autres dans le meme genre.
Si elle avait tourne la tete a ce moment-la, la jeune femme aurait aurait ete surprise de voir l'enthousiasme debordant des yeux de son compagnon.
Mais elle est trop focalisee sur le morceau de toile etendu devant elle et par la perspective de nouvelles aventures.
Au cours des semaines qui suivent, elle en vit d'ailleurs de nombreuses, aussi dangereuses que palpitantes, sur d'autres iles qui ne sont pas ou elles sont censees se trouver.
-C'est quand meme bizarre, marmonne-t-elle un jour qu'ils sont arretes au pied d'une montagne qui, elle en est sure, n'etait meme pas la la veille.
-Quoi donc? demande Maui, allonge dans le sable de la plage, les yeux clos.
Vaiana a remarque qu'il semble particulierement fatigue en ce moment, mais le demi-dieu lui a assure que tout va bien et, le connaissant, elle a prefere ne pas insister. Pensive, la jeune femme met un moment a repondre:
-Cette ile n'est pas dessinee sur la carte et je ne l'ai pas vue hier, alors qu'on etait assez pres pour que je distingue au moins quelque chose. Tu ne trouves pas ca etrange, toi?
Seul un puissant ronflement lui repond et quand elle tourne la tete, Vaiana constate que Maui s'est assoupi. Un leger sourire fleurit sur son visage et elle se penche pour l'embrasser sur le front.
-Tu as raison, ce n'est sans doute pas important, murmure-t-elle contre la peau chaude de son compagnon.
Elle roule ensuite soigneusement sa carte, la range sur le navire, et part explorer les environs.
Une ile, deux iles, trois, quatre, cinq...
Arrivee a la onzieme ile-surprise, Vaiana craque.
-Ce n'est pas possible! s'exclame-t-elle, frustree de ne pas comprendre ce phenomene. Les cartes ne peuvent pas s'etre trompees a ce point!
-Elles sont vieilles, genre, vraiment vieilles, repond Maui, qui essaie tant bien que mal de convaincre Hei-Hei qu'il ne peut pas avancer s'il marche contre le mat, ce que le poulet s'evertue malheureusement a faire.
-Autant que toi? repond la demi-deesse avec un sourire en coin.
La remarque lui vaut un eclat de rire sardonique et une petite tape sur le bras. Son attention se reporte ensuite sur la toile peinte qu'elle a de nouveau etalee devant elle.
Puis elle leve la tete vers l'horizon. Le soleil commence tout juste a se lever, revelant la silhouette imposante d'une autre ile qui n'est pas indiquee sur la carte. Vaiana fronce les sourcils.
-J'ai l'impression de devenir folle, marmonne-t-elle.
-Mais non, retorque Maui. Tu es simplement un peu fatiguee, c'est tout.
-Dit celui qui dort toute la journee.
-Il faut bien que quelqu'un surveille notre cap quand Son Altesse Royale pique du nez.
-Je ne suis 
toujours pas 
une princesse, tu sais?
-Si tu le dis.
-Bref! reprend Vaiana quand elle realise qu'elle s'est encore egaree. Toujours est-il que je suis 
sure 
que cette ile n'etait pas la il y a encore quelques heures.
-Elle l'etait forcement, essaie de temperer Maui, en vain.
-Non, je te dis que ce n'est pas le cas! C'est comme si elle etait apparue pendant la nuit, comme si...
La jeune femme se tait en meme temps que les pieces du puzzle se mettent en place dans sa tete. Du coin de l'oeil, elle remarque que Maui a arrete d'embeter Hei-Hei et la fixe avec un sourire tendu. Il a compris qu'elle a compris.
-Comme si elle avait ete mise la par magie pendant que je dormais, acheve Vaiana, qui peut deja sentir son coeur s'emballer dans sa poitrine.
Elle finit par se retourner pour de bon et faire face a son compagnon. Maui lui offre un regard gene, passant la main dans ses cheveux. Vaiana ne l'a jamais vu aussi embarrasse et elle trouve ca touchant.
-Surprise...? baragouine-t-il, detournant les yeux, incapable d'affronter plus longtemps le regard de la jeune femme.
-Comment... Pourquoi... s'entend dire Vaiana, abasourdie.
-Au debut, ca devait juste etre une blague, une petite farce de rien du tout, explique le demi-dieu au bout d'un moment de silence timide. Sauf que... Tu as dit que tu avais adore la premiere ile, alors j'ai pense... J'ai pense que tu voudrais en voir davantage. 
-Alors tu les as pechees la nuit, quand je me reposais, complete la demi-deesse. C'est pour ca que tu fais autant la sieste en ce moment, et que tu n'es jamais surpris de voir des iles sortir de nulle part! Bien sur, j'aurais du comprendre! 
Elle s'interrompt, maintenant dressee de toute sa hauteur au milieu du navire. Maui est encore assis, les yeux perdus au loin, fuyant resolument son regard. Vaiana l'observe un moment, sans trop savoir quoi dire ni quoi faire.
-Tu... Tu as vraiment peche des iles pour moi? murmure-t-elle finalement.
Le demi-dieu lui jette un bref coup d'oeil et hoche lentement la tete avec un sourire incertain, qui s'efface trop vite au gout de Vaiana.
-Tu n'aimes pas? demande-t-il soudain. Tu avais l'air enervee a propos des cartes, est-ce que j'en ai trop fait?
Vaiana laisse echapper un eclat de rire qu'elle ne parvient pas a retenir. Elle se frotte la nuque, ahurie, et finit par regarder elle aussi au loin.
-Tu... Tu me demandes sincerement si je n'aime pas que tu m'offres des cadeaux aussi... Bon sang, je n'ai meme pas de mots. Maui! C'est incroyable! Et... Et touchant, et merveilleux, et phenomenal, et... Des iles! Tu as fait apparaitre des iles juste pour moi, pour m'offrir de nouveaux endroits a decouvrir, a explorer! Et tu penses que je n'aime pas? 
Elle cligne frenetiquement des yeux quand elle sent le poids des larmes alourdir ses cils. La gorge nouee, la jeune femme s'agite, prenant de profondes inspirations pour essayer de se calmer. Et Maui la regarde toujours comme s'il avait fait quelque chose de mal, comme si elle allait soudain le jeter a l'eau pour qu'il y disparaisse.
Vaiana n'en fait rien, bien sur. Au contraire, elle se penche vers lui et l'embrasse avec toute la tendresse du monde. Dans sa poitrine, son coeur donne l'impression qu'il va exploser, gonfle de trop de bonheur, de trop d'amour.
-Tu es l'homme... Enfin, le demi-dieu, le plus stupefiant et le plus fantastique qui existe, murmure-t-elle contre sa bouche, qui se courbe soudain en ce sourire qu'elle aime tant.
Une de ses grandes mains se pose sur sa hanche et caresse son dos du bout des doigts, lui arrachant quelques frissons, en meme temps qu'elle se fond contre lui.
-Je n'arrive pas a croire que tu m'aies offert des iles, balbutie Vaiana, les yeux toujours dangereusement humides. Des iles! 
-Il fallait au moins ca pour plaire a une demi-deesse, repond Maui d'une voix un peu taquine, mais aussi pleine d'affection.
-Tu sais que ce n'est pas necessaire, le reprend-elle avec tendresse. Je n'ai pas besoin de ca. Et j'aimerais que tu fasses de vraies nuits. Bien sur, j'adore les iles que tu crees mais... Les explorer toute seule, c'est un peu triste.
Maui la regarde, hesitant, avant de hausser les epaules.
-J'imagine que je peux arreter de pecher pendant quelques jours, dit-il apres une minute de reflexion. La prochaine ile sera sur ta carte et je viendrais la visiter avec toi, tu as ma parole.
Vaiana l'embrasse de nouveau, incapable de s'en empecher.
-Merci, chuchote-t-elle dans un souffle tremblant. Merci d'etre qui tu es.
Il sourit davantage et lui picore les levres quelques secondes avant de repondre:
-Merci a toi d'exister.
Elle aussi sourit, a present.
Sans rien dire, elle se detache de lui et se tourne a nouveau vers le large.
Au loin, elle distingue une ile, minuscule, posee sur l'horizon. Quand la jeune femme baisse la tete vers sa carte, elle constate que rien n'indique cette bande de terre.
-Ah non, je te promets que celle-la, ce n'est pas moi, dit Maui apres qu'elle se soit retournee vers lui. Enfin si, mais il y a longtemps.
Vaiana acquiesce et Maui sent son coeur faire une embardee dans sa poitrine quand il voit une flamme determinee s'allumer dans le regard de sa cadette.
-Alors il va falloir l'ajouter a la carte, annonce-t-elle solennellement. Et aller l'explorer.
Il emet un petit rire et hoche la tete.
Deja, Vaiana change de cap pour se diriger vers la nouvelle ile.
Et si de nouveaux archipels continuent d'apparaitre de temps en temps durant la nuit, Vaiana ne peut que s'en rejouir.
Ils ne savaient pas combien de temps ils etaient restes la, baignant dans la presence l'un de l'autre. Assez pour commencer a trembler de froid malgre la chaleur dans leurs poitrines. C'est Marinette qui se degagea en premier de leur etreinte.
            -- On devrait rejoindre les autres. Tu viens ?
Elle lui tendit sa main. Son visage avait l'air tellement paisible et heureux. Adrien ne reflechit meme pas. Sa main se dirigea naturellement vers la sienne. Mais cette fois, contrairement a toutes les autres fois ou leurs mains s'etaient trouvees, leurs doigts s'enlacerent. Parce que cette fois, ils avaient fini de danser autour l'un de l'autre. Cette fois, ils s'etaient trouves. Il avait trouve Ladybug.
Encore emerveille par cette information, il regarda avec adoration la fille qui le guidait, sous les flocons de neige, a l'interieur de la salle de bal. Comment avait-il pu ne pas la voir ?
Meme quand ils rejoignirent leurs amis, Adrien ne decrocha pas son regard de Marinette et elle ne lacha pas sa main. Pendant qu'elle conversait, Adrien capturait tous les details de son etre : comment le dos de sa main montait devant sa bouche quand elle riait, comment ses petites taches de rousseur bougeaient, comment ses yeux se fermaient et se rouvraient, des petites fossettes apparaissant ici et la a chaque sourire. Adorable. Elle etait adorable.
Au bout d'un moment, Alya, qui voyait l'air absolument abruti d'Adrien, se pencha a l'oreille de son amie :
            -- Meuf, il va falloir que tu me racontes ce que tu as fait pour le mettre dans cet etat.
Marinette tourna son regard vers le jeune blond, remarquant comment il la regardait. Elle sourit doucement.
            -- On a juste... parle, dit-elle sans quitter son regard. Pas vrai, mon petit chat ?
Adrien cligna des yeux, sortant de sa transe. Est-ce qu'elle venait de ?...
            -- Ouuuuh, dit Alya, enthousiaste, mais aucun des deux ne faisaient attention a elle.
Le jeune homme etait trop occupe a calculer son prochain coup. Alors comme ca, elle voulait jouer ? Son visage avec une expression douce, mais ses yeux... Ses yeux etaient malicieux, une teinte qu'il avait vue nombre de fois chez sa lady. S'il n'etait pas deja convaincu que Marinette etait Ladybug, il aurait ete convaincu rien qu'avec ce regard.
            -- Tu sais ce qu'on dit sur les chats.
Elle haussa un sourcil et il tira sur sa main pour l'attirer a lui. Elle se laissa faire et posa une main sur sa hanche pendant qu'il passait un bras autour de ses epaules. Elle essayait de maintenir un air peu impressionne. Oh, il allait se faire un plaisir de le demolir.
            -- Meme s'ils sont fort chat-armants...
Elle leva les yeux au ciel.
            -- Ils ont des griffes, finit-il.
Et avec ca, il laissa couler un ongle le long de son cou. Il la sentit frissonner dans ses bras. Dans un autre contexte, il aurait pu croire, au regard qu'elle lui jetait, qu'elle etait en colere. Mais ce n'etait pas de la colere, bien que ca en avait toute la chaleur. Il soutint son regard, essayant de ne pas se laisser distraire par une nouvelle source d'emerveillement : il pouvait toucher son cou, sa peau, pas de costume pour l'empecher.
            -- Vous nous dites si on vous derange, dit Alya.
            -- En fait... commenca Marinette. Je crois que tu me dois une danse, Adrien.
            -- Oh, vraiment ?
            -- Oui, pour avoir refuse de venir avec moi au bal.
Il se pencha a son oreille pour lui chuchoter :
            -- Tu m'as brise le coeur avant, milady.
Quand il recula, elle avait l'air legerement surprise. La surprise se ramollit bien vite, laissant place a une expression de tendresse qui lui fit gonfler la poitrine.
            -- Allez, viens, dit-elle avec douceur.
            -- Vous savez quoi, je pense qu'on devrait tous aller danser, rencherit Alya. Ca sert a quoi de faire un bal masque si c'est pas pour danser ! Nino, tu viens ? Ils sont passes ou vos masques a tous les deux d'ailleurs ?
            -- On en a plus besoin, dit Adrien.
Alya et Nino eurent l'air confus, et Marinette rit legerement.
Ils firent leur chemin jusqu'a la piste de danse et, meme si l'heure n'etait pas encore aux slows, les deux superheros refusaient obstinement de se detacher l'un de l'autre. Quand le tempo ralentit, ils ne purent s'empecher de se susurrer des mots doux a l'oreille entre deux rires et deux rougissements. Ils avaient l'air idiots, mais ils etaient amoureux et on a toujours l'air idiot quand on est amoureux.
            -- Tu m'as appele << mon petit chat >>.
            -- Mmmm... Eh bien, meme si tu resteras toujours << chaton >> pour moi, je ne suis pas sure que ce soit tres discret en civil, tu ne penses pas ?
            -- Mais tu m'as appele << mon petit chat >>.
Marinette, qui se laissait bercer contre la poitrine d'Adrien, se recula momentanement pour le regarder dans les yeux.
            -- Adrien ?
            -- Je pensais... Je pensais que tu pourrais jamais tomber amoureuse de quelqu'un comme moi.
            -- Je...
Elle inspira profondement.
            -- J'aurais dit oui.
            -- Quoi ?
            -- Quand on etait sur les toits de Paris, j'ai... hesite. Mais j'etais amoureuse de toi, enfin, toi Adrien, depuis tellement longtemps... Je pouvais pas juste abandonner comme ca. Mais ca veut pas dire que j'adorais pas Chat Noir et sa confiance, ses farces, sa loyaute, sa gentillesse... La derniere chose que je voulais c'etait te briser le coeur, Adrien.
Sans crier gare, il enterra sa tete dans le cou de la jeune femme et la serra fort dans ses bras. Elle tapota son dos affectueusement, consciente qu'il avait besoin d'un peu de temps.
            -- Je le pensais vraiment, entendit-elle vaguement.
Quand il se recula, ses yeux etaient embues de larmes. Il posa ses mains sur les joues de Marinette et la regarda profondement dans ses yeux bleus.
            -- La fille derriere le masque a sauve mon coeur. Je savais juste pas a quel point c'etait vrai. Je me suis toujours senti tellement a l'aise avec toi, Marinette... Toutes ses fois ou on a juste traine ensemble, toutes les fois ou tu m'as ecoute et epaule, quand... quand on a parle de ma mere et de mon pere... J'ai jamais pu parler a personne comme je t'ai parle a toi. Je suis tombe amoureux de Ladybug parce que je me sentais enfin exister avec elle a mes cotes, mais c'est Marinette qui a panse mes plaies. Je t'aime tellement, si tu savais.
Elle souriait, d'un sourire humide, mais fier. Et il l'embrassa parce que maintenant il pouvait, parce que maintenant il savait qu'il n'y avait personne qu'il aimait plus au monde. Et elle lui retourna son baiser, parce que maintenant elle le savait aussi.
            -- Youhou ! Bien joue, Mari ! s'enthousiasma Alya, au loin.
Marinette gloussa et ils rompirent le baiser.
            -- Et si on gardait ce genre de conversation pour quand on sera en prive ? dit-elle, amusee.
            -- Vos desirs sont des ordres, milady. Ou qu'est-ce que tu preferes en civil ? Princesse ? Ma chat-ere ? Mioutresse ?
            -- Chaton... le gronda-t-elle, faussement.
Adrien rit. Sa vie de famille etait peut-etre chaotique, mais il ne s'etait jamais senti aussi heureux et plein d'espoir de toute sa vie.
Malgre l'etat dans lequel elle se trouvait, Luz souriait.
 
Certes, elle etait malade, plutot mal en point, elle toussait et soudainement, la vie sur les iles bouillantes ne semblait plus aussi magique qu'elle l'etait juste avant.
 
Etre malade n'etait de toute evidence pas agreable, qu'on soit dans un monde enchante ou non.
 
Mais si elle souriait, c'etait parce qu'Amity etait la, et qu'elle faisait tout pour l'aider a aller mieux, parce qu'elle se sentait deja mieux maintenant qu'elle etait la, parce qu'elles avancaient, petit a petit, dans la bonne direction.
 
Et surtout, parce qu'elle pouvait l'appeler sa petite amie, qu'elles etaient plus proches que jamais, et que les choses avaient bien change depuis son arrivee et leur rencontre.
 
Elle souriait parce que malgre tout, elle etait heureuse.
 
Et ca c'etait en grande partie grace a elle.
Il etait une fois un jeune genie qui se nommait Sherlock. Il vivait avec sa mechante belle-mere et son arrogant demi-frere. La belle-mere de Sherlock etait horriblement cruelle - elle le forcait a faire des choses impardonnables, comme manger la meme chose que les autres, et aller au lit tous les soirs, qu'il se sente fatigue ou non. Son demi-frere etait encore pire - il se moquait de lui et se ventait qu'il, Mycroft, etait le plus brillant des deux. 
 
Sherlock survecut a ces tortures aussi bien qu'il le put. Il passa son temps a faire des experiences, la plupart se terminant en spectaculaires explosions. Malheureusement, ces resultats ne firent qu'encourager son affreux demi-frere a augmenter les taquineries. Puisque Sherlock etait si souvent couvert de cendres, Mycroft commenca a l'appeler Cendrilock d'un ton moqueur. Eventuellement, sa cruelle belle-mere l'entendit, et le nom devint sien. 
 
Sherlock grandit et devint un beau jeune homme, mais personne ne pouvait s'en douter en le regardant. En fait, le nom Cendrilock lui allait bien, puisqu'il etait generalement recouvert d'une couche de suie, ses vetements brules et dechires en lambeaux lui pendant au corps avec difficulte. Mycroft, lui, etait particulierement bien habille, toujours conscient de son apparence, et ressentait une grande fierte a presenter une image meticuleusement soignee en tout temps. 
 
Un jour, un messager arriva au village avec une proclamation royale. La reine avait decide qu'il etait temps pour son fils, le prince John, de se marier. Afin de trouver la personne parfaite, la reine organiserait un bal au palace pour la St-Valentin, et tous les jeunes gens celibataires y etaient invites. 
 
Sherlock etait excite par cette annonce. Il adorait danser, presqu'autant qu'il aimait ses experiences scientifiques, et il avait toujours ete curieux de rencontrer le prince, dont les rumeurs peignaient une image tres attirante. Lorsqu'il exprima son enthousiasme, toutefois, il ne rencontra que du mepris. 
 
"Toi ? Aller au bal ? Absolument pas !" declara sa cruelle belle-mere. "Tu n'as aucune notion du savoir-vivre et de la bienseance en public. Tu nous ferais une telle honte !"
 
"Et puis, regarde-toi !" rajouta son arrogant demi-frere. "Tu ne peux pas te presenter au palace habille ainsi ! Tu ne possedes aucun vetement qui ne soit dechire, brule, ou tache d'une substance etrange et nauseabonde. Ils ne te laisseraient jamais passer les portes du chateau."
 
Sherlock etait amerement decu. Il souhaitait assister au bal, mais son affreuse belle-mere etait serieuse dans son refus. Elle avait planifie y envoyer Mycroft pour qu'il marie le prince, et elle n'avait aucune intention de permettre a Cendrilock de ruiner ses plans. 
 
Le jour de la St-Valentin arriva et Sherlock regarda avec envie sa cruelle belle-mere escorter Mycroft - dans son nouvel habit fait sur mesure - jusqu'a leur caleche, et ils partirent. Sherlock resta la a contempler son malheur et sa deception, se demandant ce qu'il pourrait faire exploser pour se changer les idees, lorsqu'il sentit une main sur son epaule. Il se retourna et vit une vieille femme qui le regardait doucement. 
 
"Bonsoir, Sherlock," dit-elle. "Je suis Mme Hudson."
 
"Ma belle-mere vous a-t-elle engagee pour me surveiller pendant son absence ?" demanda Sherlock. 
 
"Oh, non, tres cher. Je ne suis pas une servante. Je suis ta marraine, la bonne fee."
 
Sa marraine ? Une fee ! Sherlock avait entendu parler des fees, mais il n'avait jamais pense qu'il en rencontrerait une un jour. Il se sentait perdu, un million de questions en tete, mais une seule semblait pressante.
 
"Pourriez-vous m'aider a assister au bal ?"
 
"Bien sur, mon cher. C'est la raison de ma presence. Va te laver, je m'occuperai du reste."
 
Sherlock se depecha a la tache. En quelques minutes, il fut de retour devant Mme Hudson, son visage et ses mains fraichement nettoyes. Ses vetements, toutefois, etaient toujours troues et en bien mauvais etat. 
 
"Umm..." dit-elle, tournant Sherlock d'un cote, puis de l'autre, "laisse-moi voir..."
 
D'un mouvement de baguette, Mme Hudson transforma ses vetements. Sherlock se regarda avec emerveillement. Il etait desormais habille d'une chemise en soie pourpre parfaitement a sa taille et d'un pantalon noir qui l'avantageait comme aucun vetement ne l'avait fait auparavant. 
 
"Quelle elegance," Mme Hudson commenta avec un hochement de tete d'approbation, "mais je dois faire quelque chose de tes cheveux. Sinon, un oiseau pourrait s'y meprendre et croire y trouver un nid."
 
"Ce n'est pas un nid d'oiseau; c'est pour des souris. C'est une experience."
 
"Et bien, ca ne fera pas pour le bal."
 
Mme Hudson brandit sa baguette, et six petites souris blanches coururent hors des boucles de Sherlock, laissant ses cheveux en tempete. D'un second coup de baguette, elle transforma les rongeurs en six magnifiques chevaux. Puis, pointant sa baguette vers la plus grosse des citrouilles que Sherlock gardait pour une experience, elle transforma la courge en carrosse. 
 
"Tu arriveras au bal tout en style," dit Mme Hudson. "Et tu peux etre assure que tu seras l'homme le plus ravissant de la soiree - a l'exception peut-etre du prince lui-meme. Mais souviens-toi, tu dois quitter le palais tot, car au dernier coup de minuit, la magie se renversera."
 
Sherlock examinait un des chevaux et ne repondit pas. 
 
"M'ecoutes-tu ?" demanda Mme Hudson. 
 
"Oui, oui," Sherlock repondit, l'esprit ailleurs. Il embarqua dans le carrosse et prit les renes.Les chevaux se mirent aussitot en marche et Sherlock oublia presque de remercier sa marraine. 
 
"Merci, Mme Hudson !"
 
Mme Hudson soupira en le regarda partir. 
Bon, j'ai fait tout ce que je pouvais faire
, se dit-elle.  
...
Lorsque Sherlock arriva au chateau, le bal de la Saint-Valentin etait deja commence et des centaines de personnes dansaient dans la grande salle - avec une importante exception. Toute la journee, une parade de parents remplis d'espoir avaient presente leurs fils et leurs filles au prince John, mais meme s'il leur avait tous souri poliment, personne n'avait reellement attire son attention, et il refusait maintenant de danser. Malgre tous les couples elegants qui valsaient au centre de la piece, le prince se tenait droit pres du mur, a part de la foule. 
 
Des que Sherlock entra dans la salle de bal, tout changea. Les yeux du prince John se poserent sur lui et il traversa la piece pour le rejoindre, n'attendant pas une introduction formelle. Etirant sa main, le prince lui demanda: "Pourrais-je avoir l'honneur de cette danse ?"
 
Sherlock placa sa main dans celle du prince et se laissa porter jusqu'au plancher de danse. Les regards jaloux de douzaines de jeunes hommes et jeunes femmes les epiaient alors que le prince John prit Sherlock dans ses bras. Ils auraient pu etre les deux seuls gens dans la salle, cependant, puisque ni l'un ni l'autre ne remarquerent, leur attention entierement dediee l'un a l'autre. 
 
Pendant pres d'une heure, le prince et Sherlock ne purent parler, mesmerises l'un par l'autre, leurs regards ne se quittant pas. Ils valserent et valserent encore. Eventuellement, le prince John se ressaisit. 
 
"Puis-je avoir le privilege de connaitre votre nom ?"
 
Pour une raison ou une autre, Sherlock trouva la question hilarante et commenca a rire. Sa bonne humeur etait contagieuse, et le prince John pouffa de rire. Rapidement, les deux furent pris d'un fou rire si intense qu'ils s'effondrerent l'un contre l'autre, essoufles. Sous les regards scandalises des autres danseurs, ils quitterent la salle de bal ensemble. 
 
Le prince John entraina Sherlock dans une serie de corridors pres labyrinthiques jusqu'a ce qu'ils soient a l'exterieur du palais, dans l'intimite des jardins. L'air frais de la nuit les degrisa. 
 
Lorsque Sherlock eut retrouve son souffle, il dit: "Je m'appelle Sherlock, mais tout le monde me surnomme Cendrilock, parce que je suis souvent recouvert de suie suite a mes experiences scientifiques."
 
Le prince John le regarda de haut en bas. "Et bien, vous pouvez etre tres chic malgre tout. Il me semble qu'un peu de suie soit un bien petit prix a payer pour avoir la liberte de faire vos propres recherches. J'aimerais en entendre plus."
 
"Vraiment ?"
 
"Oh, oui, absolument ! Les sciences me fascinent."
 
Ravi d'avoir trouve quelqu'un qui s'interesse reellement a son travail, Sherlock commenca a decrire ses plus recentes experiences. Le prince John, un excellent auditeur, porta une attention particuliere a tous les details, posant occasionnellement des questions pour approfondir tel ou tel sujet, et fit meme rougir Sherlock lorsqu'il laissait echapper un "Brillant !" ou encore "Incroyable !"
Sherlock etait si pris par sa conversation avec le prince John qu'il en oublia l'avertissement de Mme Hudson. Ce n'est que lorsqu'il entendit le premier coup de minuit que ses mots lui revinrent. 
 
Panique, il saisit les mains du prince John. "Etiez-vous honnete quand vous avez dit ne pas etre preoccupe par mon apparence pendant mes experiences ?"
 
"Bien sur ! Vos vetements m'importent peu, c'est vous qui m'importez !"
 
"Excellent ! Car au dernier coup de minuit, vous verrez de quoi j'ai habituellement l'air."
 
Sherlock et le prince John se tinrent les mains, comptant ensemble les coups de l'horloge. Lorsque la cloche frappa pour la douzieme fois, les vetements magiques que Mme Hudson avait evoques disparurent. Toutefois, il ne furent pas remplaces par les anciens vetements rapieces de Sherlock. Plutot, Sherlock se retrouva completement nu, son corps pale dans la lumiere de la pleine lune. 
 
Le prince John le regarda avec admiration. Puis, il se mit a chanter: 
 
"Midnight becomes you, it goes with your hair  //  Le clair de lune te va si bien, il va avec tes cheveux
You certainly know the right thing to wear  //  Tu sais certainement comment t'habiller
Midnight becomes you, I'm thrilled at the sight  //  Le clair de lune te va si bien, je suis enchante par cette vue
And I could get so romantic tonight  //  Et je pourrais etre si romantique ce soir
When I say, "I love you," I want you to know  //  Quand je dis "Je t'aime," je veux que tu saches
It's not just because it's midnight, although  //  Ce n'est pas seulement parce que c'est minuit, quoique
Midnight becomes you so."  //  Minuit te va si bien
 
"Le pensez-vous vraiment ?" Sherlock demanda. 
 
"Tous les mots," assura-t-il. 
 
Sherlock n'hesita qu'un moment avant de confesser: "Je vous aime aussi."
 
Le prince John rayonnait. "Voulez-vous me marier ?"
 
"Oui."
...
Ainsi le prince John et Sherlock furent maries - habilles de vrais habits sans suie, bien sur - et vecurent heureux pour toujours. 
La fin
Aya souriait.
 
Depuis qu'il la connaissait, Bram ne se souvenait pas deja l'avoir vue sourire d'une maniere aussi eclatante, aussi vraie et heureuse.
 
Vu les circonstances de leur rencontre et le contexte autour, ca n'avait rien de surprenant, la peur, le doute, le desespoir qu'elle n'avait pu que ressentir a l'epoque...
 
Le vampire avait ete stupefait de ne pas la voir s'effondrer completement, elle qui n'etait qu'une enfant, si jeune et malgre tout si courageuse et determinee.
 
Tout avait failli s'effondrer a de nombreux moments et pourtant elle avait tenu bon.
 
Une vraie guerriere, comme elle l'affirmait elle-meme.
 
Une combattante qui restait une enfant malgre tout, et maintenant que l'enfer etait termine, maintenant qu'elle etait protegee par les membres de l'Agence et par lui-meme de tous les dangers du monde, elle pouvait respirer.
 
La joie, la curiosite, l'amusement, bien loin du desarroi, de la frayeur, de la souffrance et de toutes les emotions negatives qu'elle avait ressenties durant leur lutte contre les anges en decomposition.
 
Elle pouvait etre heureuse a nouveau et libre, vivre une vie normale.
 
Etre l'enfant qu'elle n'aurait jamais du cesser d'etre.
 
Et alors qu'elle l'entrainait a sa suite, sa petite main dans la sienne, le sourire aux levres, parlant avec enthousiasme de ce cinema qu'elle tenait tant a lui faire decouvrir, l'immortel sourit, attendri.
 
Chaque sourire venant de la petite fille lui montrait qu'il accomplissait bien sa mission.
 
Il protegeait sa princesse, et il faisait tout pour la rendre heureuse.
 
Cette fois, il faisait les choses bien.
<< Ian ! >> fit Derek, les mains toujours dans la vaisselle alors qu'il entendait l'adolescent courir dans les escaliers. << N'oublie pas d'aller chercher Eli et Cora a l'ecole en rentrant ! >>
<< Oui papa ! >> le susnomme etait presque sur d'avoir entendu son fils louper une marche mais il ne dit rien. << Par contre je rentre avec Mickey ce soir ! >>
<< Mickey ? >> questionna la voix d'Erica, quelque part a l'etage.
Il n'eut meme pas besoin de voir son garcon aine pour savoir que ce dernier devait etre aussi rouge que ses cheveux. Meme s'il ne comprenait toujours pas pourquoi il avait voulu teindre son blond naturel en roux.
<< Qui est Mickey ? >> demanda Danny, probablement assit dans le salon avec la petite derniere de la famille, la petite Caroline.
Qui elle etait rousse naturellement, comme sa mere.
<< Personne. >> ce fut un peu trop rapide pour que n'importe quel adulte n'y croit. Alors Derek se racla la gorge pour lui laisser le choix de dire la verite ou de s'enfoncer dans ce mensonge un peu trop voyant. << Un garcon. >>
<< No shit. >> lanca la blonde qui descendait maintenant l'escalier et devait se retrouver face au jeune garcon. << Tu veux elaborer ? >>
<< Un garcon de l'ecole ? >> repondit Ian, et il pouvait sentir la gene de la cuisine.
<< Catwoman, ne pousse pas. >> s'amusa-t-il. Meme si Derek pouvait l'avouer, il etait tout aussi curieux que sa compagne.
<< Tu verrais ton fils Derder', il est rouge comme une tomate. >> ricana-t-elle en reponse.
<< Tata ! >>
<< Je plaisante mon p'tit lion. >> fit-elle d'une voix plus douce. Il entendit le bruit d'un baiser et d'une main dans les cheveux, faisant grogner Ian un peu plus. << Ramene ce Mickey si tu veux. On ne dira rien. 'fin pas trop. >>
<< Je savais que c'etait une idee de merde. >> grommela son fils.
<< Jar a injure ! >> rappela-t-il.
<< Pas juste ! Tata en a dit une aussi ! >>
<< Je suis adulte moi mosieur. >> ricana-t-elle. << Mais t'inquiete, j'en ai mis des pieces dans la jar a injure, pleins d'avances au cas ou. >>
Il entendit son fils soupirer en mettant ses baskets. Puis l'entendit prendre ses cles de voiture. Puis le son de la porte s'ouvrant.
<< Cassiopee elle a pas eu a passer par vous pour sortir avec son Dean. >> lanca Ian en fermant la porte.
Il regarda Erica, qui venait de passer l'entree de la cuisine. Elle semblait tout aussi surprise que lui.
<< Quel Dean ? >> fit la voix de Danny, de l'autre cote de la maison.
<< Aucune idee. >> repondit-il, avant de poser le torchon qu'il avait dans les mains. << Mais on va vite le savoir. >>
<< Tu te souviens le jour ou je t'ai amene les deux louveteaux avec Boyd ? >> il sourit legerement au souvenir. << Maintenant il faut qu'on s'occupe de leur premier emoi amoureux. Putain ca grandi vite ces trucs. >>
<< Ta fille est en primaire. >> lui rappela Danny.
<< Bien ce que je dis ! >> rala-t-elle. << Ils sont plus des bebes maintenant ! Bientot on va devoir leur expliquer comment on les a fait ! >>
<< Tu ne vas pas expliquer aux enfants une orgie. >> la previent-il. Et il n'aima pas du tout le sourire diabolique sur les levres de sa compagne.
<< Chiche. >>
Elle se mit a rire quand il l'attrapa par les hanches pour la foutre sur son epaule. Danny apparu dans l'entree quand il commenca a monter les escaliers.
<< C'est ca, engrosse la a nouveau. Ca la calmera. >> s'amusa le latino.
<< Tout a fait mon plan. >>
<< Toutafesse ! >> rit Erica en tapant les fesses de Derek a pleine main.
<< Oh toi tu vas te calmer tout de suite ! >>
It was very late that night, around 3am, the lights in the Ocean residence were
all on.
Tom Ocean, Danny and Rusty's son had run away, without triggering the security, without waking his parents... a professional job had noticed his parents.
Except that now, they were more worried than admiring his work. Neither of them knew where Tom had gone.
Rusty was going to throw up, one because his son was outside maybe in danger, two because he was dead with worry and three maybe if Danny stopped going around in circles things would be better.
- Danny sit down or I'll throw up my meal.
- Fuck! Said the brunette, knocking over the coffee table. How did we not see that he had run away!
- We were sleeping. And then it's our fault, a little bit, we trained him to become a thief. And with parents as good as us, he can only go far. I'm sure he's fine.
Danny looked out the window again, getting angry all by himself. He was very worried about his son, he felt bad for not having noticed his absence earlier. It was Rusty who woke him up by shaking him, the blond had gone to pee when he saw the door to his son's room open, except Tom never leaves his door open.
- That I find him... I'll hang him by his feet.
Rusty sighed, running two fingers over his temples.
- He's my son, I don't want anything to happen to him. We have too many enemies to be at peace.
- I don't think our enemies would go after him. He didn't do anything. We're the targets, not him.
- Rusty, if you want to go to bed. It's late and I don't want you to...
- Go to bed? While my baby is outside and alone... but how do you want me to sleep!
Danny smiled and kissed his cheek.
- We really are the best parents in the world, right?
- For the moment we leave a little to be desired, but most of the time we manage like pros.
- I want him to come home.
As the blond was about to speak, the door opened on their son who had put on a black outfit and a black hat, on his shoulder hung a big black sports bag that looked like it contained something bulky.
Given the look on his parents' faces, he was in deep shit.
Sitting on the couch, Danny with his hands in his pockets and Rusty with his arms crossed in front of him, he lowered his head and seemed all fragile and innocent.
- Dad Dan, Dad Rus I...
- Oh, shut up! Rusty yelled.
- But I...
- Where the hell were you? Are you fucking reckless? Answer me or I swear I'll kill you. Where were you, with whom and what were you doing?
- Just one question at a time, my dear. Rusty said, understanding that Tom was having trouble following.
- Where were you!?
- At the casino... the teenager replied with tears in his eyes.
- At the... Rusty choked. What were you doing there?
-... robbery. The young man said, speaking as quietly as he could.
Danny looked at Rusty with a strange look. Rusty bit his finger.
- No, but you should speak even lower.
- What were you doing there?
- A robbery.
- I would have preferred that you drink alcohol and come home drunk. Rusty declared completely seriously.
- Wait... but a robbery? How a robbery?
- You stole something?
- Well, we ended up with Turk and Yen's sons, and we infiltrated the Bellagio safe.
- Bella... Danny sighed.
- Terry Benedict... Rusty continued, taking his head in his hands.
- Yes, it's him! And we each left with a bag full of our own.
Rusty sat down next to him and started to look at him.
- But you're hurt? Are you okay?
- I just have a bruise but I'm okay. By the way, we're all fine. It took us a while to realize this project but it was really cool.
- So I repeat, you, Yen's son and Turk's son, you have been preparing a plan for...
- Six months.
- Six months to rob the Bellagio in front of Benedict and you succeeded?
- Yes. We couldn't take everything but I must have fifteen, twenty million...
- Fifteen...
- Twenty million...
Danny took the bag and opened it, he plunged his hand in and took out wads of 100 bills. It's the first time in his life that someone has knocked Danny on his ass, Rusty stood up and looked at the money in turn. The two men looked at each other, really impressed by this act. They turned to look at
their son, then at the tickets, then at the son...
- I... Now, I admit that it cuts me off.
- Our little one is a great thief. Rusty smiled, placing his hand on his heart. I'm so proud of you!
- You're not too angry with me? Should I have told you?
- My son, if you had told me that you wanted to rob Terry Benedict I would have forced you to change countries. Rusty assured, placing his hands on his cheeks. I'm proud of you, what you did was genius and
talent.
- Thank you, Dad Rus.
Tom hugged his father, squeezing him tightly.
- But don't ever do that again or you'll have serious problems young man. You don't give your parents a heart attack when you love them.
- Sorry.
Danny approached his son and kissed his head. Then he put his hand on his cheek and looked him in his beautiful blue eyes.
It hurt his ass but this idiot of a teenager had succeeded what he had failed and succeeded as an adult. But he was proud to know that it was his son.
- Well done my son. I am happy to see that you have nothing and proud to see what you have done. But now we stop the costs and we are going to bed. Enough surprises in one evening.
Tom kissed his fathers and went to join his room when he turned around.
- Can I have the bag?
- No. Rusty and Danny said at the same time.
- Good night. - Sleep well, my son. - Good night son.
The two thieves looked at the bag full of bills, perplexed.
- Well... What do we do with it? Do we give it back to Terry?
- I'll give it back to him and ask him not to hold it against me. Maybe he'll be lenient, after all he's only 16.
- Terry Benedict? Be lenient? -
It's pretty clear that right now, we'd need a miracle.
As they were talking, Terry called Danny.
- When we talk about the wolf, he calls.
- But the loudspeaker.
The brunette picked up.
- Terry? What do I owe this rare pleasure to?
- Besides, if we saw each other every day, would it be so many little parties? I think you put the loudspeaker on so, good evening Rusty how are you?
- Yep, good evening Terry. I'm not doing too bad.
- I suppose you want your money?
- You both trained this youngster well, played well. And no I don't want the money. I wanted to talk to you about your kid...
- If you go after Tom I...
- Calm down, Danny, I won't do anything to your kid. On the contrary, I like his style, he's exactly like you, younger and less boastful.
- Oh, so many compliments. Rusty commented. - I want him to continue stealing. To go to the competition, to Banks for example. That big jerk deserved it.
- Wait, you don't blame him.
- Danny we're talking about 10 million. I earn that in a month. And if he's proud of himself that's all that matters. It's as if he'll become better than you.
- I hope so.
- On the other hand, I don't want that dirty kid in my house anymore, let's be clear, Ocean.
- Clear.
- Perfect. So see you soon.
- See you soon, Terry.
Danny hung up, looking serene.
- So he's proud of our baby.
- Our "baby", Rusty, just stole 10 million. And it was his first time. What did we steal the first time?
- Jewels.
- Whose value was it?
- They were worth nothing, we didn't know the difference between the Toc and the real thing at the time.
Danny sighed, raging at the bag.
- What are we going to do with him...
- He'll become the best thief in the world. Rusty exclaimed. No one will be able to stop him, not the police, not the feds, no one... even bigger than the night fox.
- Bigger than the mark? Danny asked, carefully grabbing his waist.
- He better... Rusty said, wrapping his arms around his shoulders. Otherwise he's disinherited.
Danny laughed before kissing him and dragging him back to bed.
What were they going to do with him?
Il est tard quand Scanlan se reveille cette nuit-la. Ou tot, selon comment on prend les choses. Ce qui est sur, c'est que le barde finit debout, dans la cuisine, a essayer de trouver une boisson suffisamment fraiche pour lui faire oublier la moiteur estivale qui rend ses draps collants et sa peau poisseuse.
Il aime l'ete, mais il aime encore plus dormir.
Toujours est-il qu'il vient de se servir un grand verre de vin relativement froid -tant pis si Keyleth l'engueule parce que picoler pour dormir n'a jamais ete la bonne solution, elle a qu'a inventer un truc qui garde l'eau gelee si elle est pas contente- quand il sent soudain une presence se glisser dans son dos. 
Le gnome se fige, aux aguets, craignant qu'une enieme menace n'ait reussi a se faufiler dans leur demeure.
-Salut, dit soudain une voix familiere, qui n'a rien de semblable avec le grognement d'un dragon ou le sifflement d'une vampire.
Scanlan soupire et se detend, faisant volte-face pour croiser le regard ensommeille de Vax, qui se tient dans l'embrasure de la porte.
-Salut, repond-il simplement. Toi aussi, c'est la chaleur qui t'a sorti du lit?
Le demi-elfe hausse les epaules et se dirige vers un placard au hasard, en sortant une miche de pain.
-Cauchemar, en fait, avoue-t-il d'une voix pateuse, en meme temps qu'il coupe une tranche.
Scanlan le regarde faire apres avoir saisi son verre, dont il savoure la fraicheur qui se presse entre ses doigts. La premiere gorgee lui fait beaucoup de bien et eclaircit son esprit. Il en boit encore deux avant de jeter un autre regard a son ami.
-Encore la Reine Corneille?
Vax s'immobilise un instant, puis reprend sa tache, les yeux dans le vague. Scanlan n'aime pas les cernes qui decorent son visage. Depuis quand le demi-elfe n'a-t-il pas connu une vraie nuit de repos?
-Ca et d'autres choses, marmonne Vax au bout d'un moment de silence.
-T'as essaye les herbes que Keyleth t'a file?
-Hmm. Aucun effet. Ah, si, ca a rendu mes reves encore plus flippants. Mais lui dis pas. Officiellement, ca marche super bien.
Scanlan fronce les sourcils, les levres encore trempees dans l'alcool.
-Vax... 
-Nan, c'est bon, pas de lecon de morale, le coupe son ami. Pas maintenant en tout cas.
-Mais...
-S'il te plait.
Quand son cadet se tourne vers lui, Scanlan sent les mots mourir sur sa langue. Vax a l'air... epuise.
Pas seulement sur le plan physique.
Il ressemble a un roseau qui aurait subi trop longtemps les assauts du vent et qui pourrait craquer a tout instant. Le gnome en a mal au coeur.
Sans rien dire, il repose son verre encore a moitie plein et s'avance vers son ami, aussi lentement que s'il s'agissait d'un animal blesse, sur le point de fuir ou d'attaquer.
-Est-ce que je peux juste... proposer mon aide?
Vax hausse un sourcil, les dents plantees dans sa tranche de pain. Il ne semble meme pas realiser a quel point il a l'air fatigue.
-C'est-a-dire?
-Je connais une super methode pour se detendre.
Le demi-elfe se permet un rictus amuse et secoue la tete.
-Aussi allechante soit ton offre, je suis au regret de te dire que je n'ai aucune envie de coucher avec toi ce soir. Demain, peut-etre.
Scanlan ouvre de grands yeux, avant de rire.
-Figure-toi que pour une fois, je ne pensais absolument pas a ca! Je t'avoue que de toute facon, il fait trop chaud pour gigoter, repond-il, essayant d'ignorer sa joie naissante a l'idee que demain, 
peut-etre.
-Alors a quoi tu pensais? interroge Vax, toujours souriant.
Scanlan l'observe un moment, savourant la breve lueur d'enthousiasme dans les yeux de son ami. Cette vision se fait de plus en plus rare dernierement, il sait qu'il doit en profiter.
-On s'installe au salon et je te montre, ok? Mes draps sont trempes.
Quand Vax hausse un sourcil, Scanlan rit de nouveau.
-De sueur, juste de sueur, parce qu'il fait super chaud dans ma chambre, mais je vois ou est le souci dans ma phrase. Je te jure que je fais pas expres.
-Ouais, j'avais cru comprendre.
Ils echangent un sourire complice, avant que le gnome ne mene son ami au salon, apres avoir recupere son verre et une autre tranche de pain.
Dehors, la lune est haute, baignant l'interieur de la maison de ses rayons bleutes, qui projettent des ombres etranges sur le visage anguleux de Vax. Scanlan le trouve a la fois beau et effrayant comme ca. 
Sans un mot, ils s'installent cote a cote, veillant a maintenir une certaine distance entre eux pour eviter de se donner chaud.
-Et maintenant? demande Vax.
-Maintenant, tu te tais et tu me laisses gerer.
-C'est comme ca que tu dragues?
-Ca marche sur certaines personnes.
-Pas sur moi en tout cas, je prefere te prevenir.
-Je sais, t'inquiete.
Nouvel echange de sourire, nouvelle etincelle dans les yeux de Vax. Scanlan est le premier a detourner le regard.
Il prend une derniere gorgee de vin avant de se racler la gorge.
Puisque sa nuit est foutue, autant que ses talents servent a preserver celle d'un proche.
Vax semble se retenir de rire quand il commence a chanter.
-Tu comptes m'endormir avec une berceuse? demande le demi-elfe, un tantinet moqueur.
Scanlan se contente de lui offrir un clin d'oeil sans s'interrompre.
"Fais-moi confiance." dit son regard, et le sourire de Vax s'adoucit, en meme temps qu'il se detend dans le canape.
-Ok, je releve le defi de resister a ta voix de sirene, taquine-t-il encore, reflet de l'ancien Vax, celui qui riait et cabriolait toujours apres Scanlan pour l'embeter.
Le barde est heureux de voir qu'il est de retour, meme si ce n'est que temporaire. Alors il s'applique sur sa chanson, rend sa voix aussi tendre que possible et y ajoute un soupcon de magie.
Les notes s'envolent dans le silence de la nuit et ne tardent pas a s'enrouler autour de Vax, transmettant leur message et leur energie.
Scanlan sourit davantage quand il voit Vax laisser echapper un baillement qu'il essaie de cacher, en vain.
Ses paupieres semblent deja lourdes, sa tete commence a dodeliner.
Scanlan ferme les yeux et chante plus doucement encore, se perdant dans son art et sa volonte d'aider.
Il ne voit donc pas Vax bouger. En revanche, il sent tres bien ses bras s'enrouler autour de lui et le presser contre un corps familier. Les jambes du demi-elfe se replient autour des siennes, son menton trouve une place dans les cheveux ebouriffes du gnome, son ventre se blottit contre le dos de Scanlan. Ce dernier ouvre aussitot les yeux, surpris. Sa voix vacille et Vax resserre sa prise sur lui.
-Je sais que t'as trop chaud, baragouine-t-il d'une voix engourdie. Mais... Juste cette nuit. S'il te plait. Ca fait longtemps.
Longtemps que quoi? Qu'il n'a pas bien dormi? Qu'il n'a pas eu de calin? Qu'il n'a pas baisse sa garde?
Scanlan ne sait pas. Et ca pourrait bien etre un melange de tout ca, pour lui, ca revient au meme: il veut aider Vax a oublier, a se laisser aller, meme si ce n'est que pour quelques heures.
Il se depeche donc de remettre une pointe d'assurance dans ses notes et son chant se solidifie autour d'eux, semblable a une epaisse couverture de laine.
Le demi-elfe baille encore, Scanlan le sent s'effondrer peu a peu contre lui.
Bientot, la respiration de son ami s'alourdit.
Vax'ildan s'est enfin endormi.
Scanlan sourit, ses mains trouvent celles de son cadet, il continue de chanter pour essayer de figer l'instant present, de le rendre immortel, eternel.
En fait, il chante encore quand Percy emerge de sa chambre, aux premieres lueurs du jour. Quand il apercoit le couple enlace, le jeune homme ouvre la bouche, pret a poser un tas de questions auxquelles Scanlan ne peut ni ne veut repondre pour l'instant. Heureusement, son ami semble s'en rendre compte tout seul, puisqu'il finit par simplement hausser les epaules et se diriger vers la cuisine.
-Cafe? demande-t-il tout bas.
Scanlan hoche la tete.
"Avec du miel." glisse-t-il discretement dans sa chanson.
Percy sourit et disparait dans l'autre piece.
Le barde, de son cote, continue de fredonner.
-Merci, murmure soudain Vax contre son crane, sur lequel il appuie un baiser maladroit, encore tout assoupi.
-Tout pour toi mon pote, chantonne Scanlan.
Une petite extinction de voix vaut bien l'assurance que Vax aura passe une vraie nuit de sommeil, voila ce qu'il se dit tandis qu'il poursuit sa tache.
-Par contre, j'ai 
vraiment 
trop chaud!
Vax eclate de rire, Scanlan sourit.
Et chante.
Encore.
Le comte ne donne que rarement des receptions, etant d'un naturel secret, preferant rester loin des yeux du monde. Andre partage son ressenti, lui non plus n'aime pas la foule et les sourires de facade. Il prefere la chasse ou les lecons d'escrime, des activites en petit comite, sans tout le brouhaha hypocrite des bals.
A contrario, Haydee aime les fetes et le contact humain.
Voila pourquoi, cette annee, elle decide d'organiser le plus grand bal de Noel de tout Paris. Le comte essaie bien de l'arreter, de refrener ses ardeurs, mais la jeune femme se contente de le toiser de toute sa hauteur et de retorquer que les invitations ont deja ete envoyees.
-Vous pouvez toujours annuler, suggere-t-elle d'un ton peut-etre un peu moqueur. Je me demande ce que penseront les gens du grand comte de Monte-Cristo qui manquerait a sa parole.
Andre pense un instant que leur protecteur va s'enerver, se laisser emporter par la frustration nee d'un tel manque d'obeissance. Plus les annees passent, plus Haydee teste les limites qui leur sont imposees, se liberant peu a peu du joug de leur mentor. Ce dernier, contre toute attente, cede sans une autre reaction qu'un soupir resigne.
C'est ainsi qu'ils se retrouvent a presider la fete la plus extravagante de la capitale, peut-etre meme de la France toute entiere. Le fait est que le palais du comte puisse accueillir tant de gens est loin d'etre un avantage: Haydee semble s'etre mise au defi de le remplir au maximum et Andre comme le comte sont loin d'etre ravis.
Le premier se cache a present derriere l'hotesse de cette soiree tandis que le second s'est tapi quelque part dans les ombres, probablement meme refugie au sous-sol, loin des regards indiscrets.
-Tu n'as pas l'impression d'en avoir fait un peu trop? demande Andre, dont les yeux vont et viennent par-dela la foule, en quete d'une issue.
-Jamais, repond Haydee.
Vetue d'une elegante robe d'un riche vert sapin, traditionnelle de son pays natale, la jeune femme est encore plus belle que d'habitude. Ses grandes ailes sont decorees de perles et de paillettes d'or, ses cheveux sont noues en un chignon sophistique qui laisse s'echapper la quantite ideale de boucles scintillantes et son regard percant est rehausse d'une touche de fard.
Elle est, de toutes les femmes presentes, la plus epoustouflante qui soit. 
Andre ne trouve pas judicieux de se cacher derriere elle, etant donne qu'elle attire immanquablement les regards, mais c'est justement l'idee de voir tant d'hommes s'interesser a son amie qui le pousse a rester la, les fusillant du regard des qu'ils font un pas dans la direction de Haydee.
Le seul qu'il laisse s'approcher est aussi le seul qui n'a de toute facon que faire de son air assassin et de son gant pret a l'emploi.
-Bonsoir! les salue donc Albert, une fois qu'il a reussi a traverser la foule compacte pour venir se planter devant le couple. 
-Bonsoir, repond Haydee d'une voix plus posee.
-Hmm, se contente de marmonner Andre, les levres pressees sur le rebord de sa coupe de champagne, dont il savoure la fraicheur, se perdant momentanement dans les bulles d'alcool.
-Cette soiree est... Absolument fantastique! Comme toi! Tu es... tu es divine, Haydee, continue de babiller Albert.
Andre l'observe du coin de l'oeil avec l'impression grandissante de voir un chiot excite, incapable de rester immobile plus de quelques secondes. C'est touchant, en un sens, mais loin d'etre digne d'un futur comte.
Heureusement, Albert ne se comporte comme ca qu'avec Haydee, et son apparence sauve quelque peu les meubles: son pourpoint aussi ecarlate que du sang frais lui donne des epaules plus carrees qu'elles ne le sont deja et il semble avoir encore grandi depuis leur derniere rencontre. Ses boucles dorees sont cependant toujours aussi indisciplinees, non pas qu'Andre ait quelque chose a y redire; lui-meme laisse pousser ses cheveux depuis quelque temps. Il s'en felicite d'ailleurs ce soir, tandis qu'il se refugie derriere sa frange ebouriffee.
Malgre ca, Andre sent qu'il fait tache au milieu de ces parures et de ces etoffes de qualite: il a opte pour un simple manteau bleu, sans fioritures, et a dissimule ses ailes dans un corset, malgre les incessantes demandes de Haydee pour les laisser libres, au moins ce soir.
-Merci, Albert, fredonne justement son amie, avec un doux sourire a l'egard de son fiance. Toi aussi, tu es tres beau, tres elegant. N'est-ce pas, Andre?
Ce n'est qu'a ce moment-la qu'Albert semble remarquer son cadet, toujours cache derriere les plumes bicolores de son amie.
Les deux garcons echangent un regard et Andre est surpris de voir l'admiration s'intensifier dans celui de son aine.
-Andre, salue Albert d'une voix feutree. Ou dois-je encore t'appeler prince?
Le plus jeune se permet un rictus amuse et hausse les epaules.
-Je crains helas d'avoir perdu mon royaume, repond-il sur le ton de la connivence.
Albert emet un rire enjoue et hoche la tete.
-Alors ce sera Andre, simplement Andre.
Le concerne confirme et reprend une gorgee de champagne, laissant ses yeux deriver de nouveau. Il croise le regard d'Eugenie, prise dans une tendre valse avec Suzanne. Sa soeur lui offre un sourire resplendissant, qu'Andre lui rend avec plus de discretion. 
Il semble que tous ses proches obtiennent ce qu'ils desirent tant, il est heureux pour eux.
Et un peu envieux, aussi, malgre ce qu'il peut en dire.
Le regard d'Albert qui s'attarde sur lui ne fait rien pour alleger ce sentiment de manque et Andre finit son verre d'une traite quand il entend la question tant redoutee etre posee:
-M'accorderais-tu cette danse?
Voila, les des sont jetes. Andre se prepare a se retrouver seul au milieu de la meute de loups, meme s'il prefererait largement avoir affaire aux compagnons du comte qu'a ces gens.
Sauf que Haydee ne bouge pas, ne repond meme pas. Curieux, Andre quitte son verre des yeux et tombe sur le visage amuse de son amie, qui ne le lache pas du regard. Elle semble savoir quelque chose qu'il ignore et il n'aime pas ca.
-Il y a un souci? demande-t-il.
-Aucun. Tu peux regarder devant toi, s'il te plait? repond Haydee avec un petit signe de tete dans la direction qu'elle indique.
Andre obeit, de plus en plus perplexe.
Il se fige aussitot.
La main d'Albert n'est pas tendue vers Haydee.
Elle est tendue vers  lui. 
-Alors? C'est oui? demande le blond, les yeux pleins d'espoir.
Andre a l'impression que le sol vient de s'ouvrir sous ses pieds et s'apprete a l'avaler tout entier. Ses ailes fremissent sous le corset, ses plumes gonflent d'une excitation qu'il peine a contenir.
Il veut refuser.
Il  doit refuser.
Il a d'ailleurs la bouche deja ouverte pour dire non, mais son bras est plus rapide que ses mots: sa main se pose dans celle d'Albert apres avoir donne sa coupe desormais vide a Haydee, qui rit de bon coeur devant la precipitation de son cadet.
-Amusez-vous bien, glisse-t-elle a l'oreille d'Andre, alors qu'Albert, dont le visage brille tellement de joie qu'il en devient aveuglant, l'entraine deja vers le centre de la piece.
Vers le centre de la foule, le centre du monde.
Pour une fois, Andre est plus qu'heureux de s'y trouver.
Les mains d'Albert trouvent leur place sur son epaule et sa taille, son sourire s'accentue, se reflete sur le visage du plus jeune.
-Nos peres vont enrager, j'espere que tu le sais, murmure le brun.
-Qu'ils essaient, je les ai vus danser dans le jardin, retorque le blond.
Andre ouvre de grands yeux, Albert eclate de rire.
Puis la musique change, un nouveau morceau commence.
Ils entament la premiere danse de leur vie.
Et elle ne sera certainement pas la derniere.
Le soleil brille haut dans le ciel quand Neteyam descend a la plage, en fin de matinee. Ronal et Neytiri ont enfin accepte de le liberer de leurs enseignements et le jeune Na'vi s'est depeche de filer au bord de l'eau, ou il retrouve rapidement ses amis. Tsireya, Ao'nung, Rotxo et quelques autres Metkayina sont rassembles sur le sable, occupes a faire d'etranges mouvements avec leurs bras et leurs jambes.
-Qu'est-ce que vous faites? s'enquiert Neteyam apres les avoir salue d'un sourire.
-Pay srew, repond Tsireya avec un regard petillant de joie a son encontre, sans cesser de se balancer de droite a gauche, les pieds effleurant parfois les vagues pres d'elle. La danse de l'eau. C'est une de nos traditions, on rend hommage a nos ancetres, a Eywa et a notre peuple tout entier grace a ca.
Neteyam hoche la tete, observant les gestes que font ses amis avec curiosite.
La plupart des jeunes Metkayina sont rassembles devant Ao'nung, qui effectue divers mouvements: ses bras s'elancent tantot vers le ciel, tantot vers le sable, tandis que ses pieds battent presque tendrement le sable. Chaque enchainement est souligne par les ondulations discretes de sa queue. Il a encore grandi depuis quelques mois, ses epaules se sont elargies et son corps s'est pare de nouveaux tatouages. Aujourd'hui, exceptionnellement, il a detache ses cheveux, qui tombent en une superbe cascade bouclee dans son dos. Il ressemble tant a Tonowari que Neteyam se surprend parfois a les confondre.
L'Omaticaya se perd a observer le Metkayina, comme souvent. Les mouvements d'Ao'nung sont gracieux et maitrises, d'une elegance rare. Tout son corps semble fait de vagues qui vont et viennent sur le sable, a la fois delicates et d'une force insoupconnee. C'est beau, magnifique meme. 
Neteyam est tellement focalise sur les gestes de son compagnon qu'il ne remarque pas tout de suite que ce dernier s'est tourne vers lui.
-Tu veux qu'on t'apprenne? demande l'autre Na'vi avec un sourire un peu taquin, ayant tres bien remarque ou se sont egares les yeux de son aine.
Neteyam tressaille, pris en flagrant delit de contemplation, et reprend rapidement ses esprits.
-Oh euh... Oui! Pourquoi pas! repond-il d'un ton enjoue, ignorant la soudaine chaleur dans ses joues.
Ao'nung emet un rire ravi et lui tend la main, dont Neteyam se saisit sans hesiter.
-C'est pour te remercier de m'avoir appris a monter l'ikran, chuchote le plus jeune quand Neteyam est assez proche pour que lui seul l'entende.
L'Omaticaya lui offre un sourire lumineux en retour, avant de frissonner quand les mains de son compagnon se posent sur ses hanches.
-Je peux savoir ou tu vas comme ca? demande-t-il, franchement amuse.
-Ne te fais pas d'idee, retorque Ao'nung, les yeux brillants. Tout passe dans le bassin, alors il va falloir que tu apprennes a le detendre.
Neteyam acquiesce et laisse l'autre Na'vi le guider comme bon lui semble. Il ne peut s'empecher de fremir a nouveau quand les doigts d'Ao'nung s'enfoncent tendrement dans la peau de ses flancs et guident ses mouvements.
Devant eux, Tsireya et quelques autres Metkayina laissent echapper de petits rires.
-Qu'est-ce qu'il y a? s'etonne Neteyam.
-Tu es tout rigide, dit Tsireya, dissimulant son sourire derriere une main palmee. 
-On dirait un bloc de pierre qui se dandine, ajoute Rotxo qui, contrairement a leur amie, est depourvu du moindre tact.
Neteyam couche ses oreilles sur son crane, gene par un tel commentaire. Dans son dos, il entend le rire d'Ao'nung vibrer dans la poitrine de son compagnon.
-ll n'a pas tort, tu sais, confirme ce dernier, et Neteyam lui flanque un petit coup de queue sur le bras pour la peine.
-Tu es un mauvais professeur, replique-t-il sans mechancete. Et les danses omaticaya sont beaucoup plus nerveuses, je n'ai pas l'habitude de ce genre de mouvements.
-Ne t'en fais pas, ca finira par venir, encourage Tsireya, toujours prete a soutenir et rassurer. Ao'nung passait son temps a trebucher sur sa queue quand il a commence a s'entrainer et regarde-le maintenant! C'est un de nos meilleurs danseurs.
-Un des meilleurs, tant que ca? taquine Neteyam, levant le nez vers le concerne.
C'est qu'il a 
vraiment 
grandi ces derniers mois.
-Parfaitement, rencherit Ao'nung avec un sourire arrogant. Et il serait dommage que mon compagnon me fasse honte, n'est-ce pas?
-Skxawng, se contente de siffler Neteyam en retour, et il sursaute quand l'autre Na'vi profite de leur proximite pour lui pincer une fesse, a l'abri des regards de leurs amis.
Le plus jeune ne lui laisse meme pas le temps de riposter qu'il s'exclame:
-Allez, on reprend la lecon!
Et c'est ainsi que Neteyam se trouve de nouveau oblige de suivre les enseignements d'Ao'nung.
Il s'est toujours trouve plutot bon danseur et pourtant, aujourd'hui, il a l'impression d'etre un yerik nouveau-ne qui ne sait pas quoi faire de ses six pattes. Chacun de ses gestes est au mieux maladroit, au pire tout a fait catastrophique. 
Tsireya lui assure qu'il ne s'en sort pas trop mal mais les eclats de rire de son frere sont bien plus honnetes qu'elle. Heureusement, Neteyam est plus interesse par apprendre de nouvelles choses que se preoccuper de sa fierte blessee.
Alors il s'acharne tant et plus, jusqu'a avoir l'impression de veritablement progresser. Les yeux plisses de concentration, il imite les mouvements d'Ao'nung avec autant de precision que possible.
Si son compagnon bouge la jambe, Neteyam bouge la sienne en cadence. Si le bras du Metkayina s'envole vers le ciel, celui de l'Omaticaya l'accompagne. Si le pied du plus jeune frappe le sable, celui de son aine suit le tempo avec la meme force.
Neteyam ne realise meme pas que la journee est passee. Au loin, l'eclipse commence a colorer le bleu de la mer de belles teintes dorees qui se refletent jusque dans les coquillages dont sont tous coiffes les Metkayina.
Neteyam, qui se trouve maintenant au centre du groupe, emet un rire ravi quand il parvient a effectuer un enchainement a la perfection. Bien sur, ce mouvement est pour les debutants, mais sa satisfaction n'en est pas moindre.
Elle est meme decuplee quand il croise le regard d'Ao'nung et n'y lit que de la fierte.
-Tu progresses! s'exclame Tsireya dans son dos. Ce geste s'appelle tsawke pom, le baiser du soleil. C'est ainsi que nous remercions cet astre de nous offrir chaque jour sa lumiere et ses bienfaits.
Neteyam hoche la tete, les bras tendus vers le ciel. Puis il les balance vers le sol et les fait onduler comme des vagues, les memes qui leur lechent maintenant les pieds.
-Et celui-ci se nomme pay samyam, explique Ao'nung, en meme temps qu'il reproduit les mouvements de son aine. L'etreinte de l'eau. C'est pour honorer les presents dont nous fait beneficier la mer.
Ainsi s'enchainent les gestes, tantot forts et directs, tantot doux et delicats.
L'admiration dans les yeux d'Ao'nung ne cesse de croitre a mesure que Neteyam apprend a bouger son bassin de la bonne maniere ou a donner suffisamment d'amplitude a sa danse. Meme sa queue, bien plus souple que celle des Metkayina, trouve le moyen d'apprivoiser cette nouvelle facon de bouger.
-Tu es magnifique comme ca, ne peut s'empecher de murmurer Ao'nung quand Neteyam et lui se frolent.
Le plus vieux laisse echapper un rire clair et debride qui s'envole vers les nuages aussi surement que ses mains. Ils continuent de danser ainsi jusque tard dans la soiree et, contre toute attente, sont meme rejoints par les autres petits Sully, curieux de voir ce que fabrique leur aine.
Si Kiri et Tuk sont tout de suite enchantees de participer a cette fameuse danse de l'eau, il faut en revanche beaucoup plus d'insistance de la part de Tsireya pour convaincre Lo'ak et Spider de se joindre a eux.
Neteyam va de surprise en surprise lorsqu'il realise a quel point son frere est doue dans ce domaine, malgre sa moue boudeuse et ses marmonnements ennuyes.
Encore une preuve que Lo'ak a trouve sa place ici, a la plus grande joie de son aine, meme si ce dernier ne peut pas s'empecher d'etre un peu vexe de voir avec quelle facilite son cadet se deplace dans le sable, au rythme que leur donnent les Metkayina.
-Tu es doue, encourage d'ailleurs Tsireya avec un autre de ses sourires capables de charmer meme le plus feroce des akula. Plus que Neteyam!
La moue agacee de Lo'ak est aussitot remplacee par un sourire si large qu'il atteint presque ses deux oreilles, sans parler de l'etincelle arrogante qui s'allume dans ses yeux.
-T'entends ca, frangin? ne peut s'empecher de taquiner le plus jeune.
-J'entends et je confirme! retorque Neteyam avec un rire, qui s'eteint lorsqu'il sent deux grandes mains s'enrouler autour de sa taille pour se poser sur son ventre.
L'instant d'apres, un corps souple se presse contre son dos et une bouche familiere se blottit dans sa nuque.
-Tu sais que je peux danser seul, maintenant? fredonne Neteyam avec un sourire mutin.
-Hm hm, je sais, repond Ao'nung, dont les cheveux chatouillent le cou de son aine. Mais tu es si beau comme ca, comment veux-tu que je resiste?
Neteyam eclate a nouveau de rire et laisse sa tete tomber en arriere, sur l'epaule de son compagnon.
Ao'nung profite de cette nouvelle position pour deposer de nouveaux baisers le long de sa gorge, en meme temps qu'ils se balancent l'un contre l'autre.
-Par pitie, que quelqu'un leur trouve un marui inoccupe! s'epoumone Lo'ak, mais son frere l'entend a peine, focalise sur la sensation des levres dans son cou et des mains sur son ventre.
Les vagues continuent de caresser leurs orteils, le soleil de leur roussir la peau, la musique de jouer dans leur tete. Ils echangent un sourire, puis un baiser.
-Merci de m'avoir appris votre danse, murmure Neteyam contre la bouche de son cadet.
-Merci de m'avoir laisse t'apprendre, repond Ao'nung avec un sourire affectueux.
-Vous etes repugnants, insiste Lo'ak, dans l'estomac duquel Kiri doit flanquer son coude, si Neteyam en croit le cri indigne qui lui echappe soudain. C'est la verite!
-T'es juste jaloux d'avoir personne avec qui danser, le rabroue sa soeur, moqueuse.
-N'importe quoi! J'ai quelqu'un!
-Ah? Qui? 
-... Spider!
-Hein? Hey, m'implique pas la-dedans, j'ai rien demande moi!
-Tais-toi et donne-moi ta main.
-Meme pas en... Hey! Lache-moi! Lo'ak!
-On dirait deux angtsik sur de la glace...
-La ferme Kiri! On danse!
-Si ca c'est de la danse, alors mon pere, c'est Max!
-Va savoir...
-Lo'ak, tais-toi!
Les cris se poursuivent, accompagnes de rires et de sifflements moqueurs.
Ni Ao'nung, ni Neteyam n'y pretent la moindre attention, perdus comme ils sont dans leur monde.
Ils poursuivent leur etreinte longtemps apres que les autres les aient quittes pour aller se battre dans les vagues, eloignant leur tumulte de la tendresse de la danse que partage le couple.
-Je t'aime, murmure l'un.
-Je t'aime, chuchote l'autre.
Ils continuent de danser, incapables de s'arreter.
-Ils sont beaux, commente Neytiri avec tendresse, alors que Jake et elle regardent leur fils et son compagnon, un peu plus loin sur la plage.
-Hm hm, confirme Jake. 
-Vous voulez qu'on vous apprenne a danser, a vous aussi? demande une voix rauque dans leur dos et, quand les deux Omaticaya se retournent, ils tombent face a face avec Tonowari et Ronal.
Le premier tend les mains a Jake, la seconde a Neytiri.
Le couple n'hesite qu'une seconde avant de saisir les doigts de leurs amis.
-Je prefere prevenir que Jake est un danseur epouvantable, dit quand meme Neytiri.
-C'est faux! s'offusque son compagnon avec un feulement.
Tonowari se contente de rire et de hausser les epaules.
-Ce n'est pas grave, et ca ne pourra pas etre pire que ses talents de dompteur de tsurak.
Un nouveau cri resonne, de nouveaux rires l'accompagnent.
Et bientot, une nouvelle danse s'entame.
<< Je suis rentre !-Pile a l'heure, c'est parfait, le souffle va etre pret ! >>Le Docteur sourit, inspirant profondement la delicieuse odeur qui flotte dans le TARDIS, remplacant les odeurs habituelles de rouages et de moteur. Le Docteur pose sa veste dans l'entree, juste a cote des cahiers des eleves de Clara. Il aime leurs petites habitudes, le temps qu'elle passe dans le TARDIS avec lui, leurs voyages a travers le temps et l'espace, bien sur, mais pas seulement. Il aime tout particulierement le temps qu'ils passent simplement ensemble, comme aujourd'hui.<< J'ai le temps de prendre une douche ?-Absolument pas, le souffle va retomber.-Je ne suis pas bien presentable. >>Le Docteur entre dans la cuisine, sa chemise particulierement sale.<< Est-ce que je veux savoir ?-Non. Peut-etre.-Dis-moi.-Alien goose...-Ne m'en dis pas plus, nous allons passer a table. >>Clara installe le souffle sur la table que le docteur ne se souvenait pas avoir.<< Ton Tardis m'a aide a redecorer la cuisine. >>Le Docteur regarde autour de lui et remarque plein de nouveaux changements. Il n'a rien dit jusqu'ici, mais il a tout remarque, et il aime bien ca.<< C'est excellent !-Ah, contente que ca te plaise, j'adore faire des souffles.-Je sais, sourit le Docteur en repensant a leur premiere rencontre, il y a si longtemps. Il n'est pas certain que Clara ne s'en souvienne, et prefere ne pas en parler.-Tu as passe une bonne journee ?-Une nouvelle fois la planete terre est sauvee.-Entre 14h et 18h ?-Je suis efficace. >>Clara sourit, leur servant un verre de vin.<< Tu aurais du venir.-J'ai corrige les travaux de mes eleves, c'etait mon urgence a moi.-J'ai sauve le monde pendant que tu formais les esprits du monde de demain.-C'est joliment dit. >>Il aime leurs conversations, il aime leur temps ensemble, et il espere sincerement que cette histoire ne se terminera jamais. Pourtant, toutes les histoires ont une fin, il le sait bien, mais il profite de chaque minute de celle-ci.<< Ma souffe girl, murmure-t-il en trinquant avec elle.-Mon clever boy >>, repond-elle en le regardant dans les yeux, son sourire aussi splendide que toujours. S'il y a une chose dont le docteur est certain, c'est qu'il ne se lassera jamais de ce sourire.
Severus concoctait une potion dans son laboratoire prive lorsqu'une alarme l'avertit qu'un hibou venait de s'ecraser sur ses barrieres de protection. Il lanca un regard noir en direction de l'exterieur avant de finir la cinquieme etape de la recette et de lancer un sort de stase. Il s'essuya les mains et se dirigea vers l'entree de sa maisonnette. 
Une fois sur le perron, il trouva un hibou sur la barriere de son voisin. Des que l'oiseau le vit, il vola droit sur lui et lui jeta presque au visage la missive qu'il tenait dans son bec. 
 
- Salete de piaf, bougonna-t-il en rentrant chez lui.
 
Il decachetta la lettre apres lui avoir lance une multitude de sorts pour eviter tout desagrement. 
 
Il deplia la lettre et faillit s'effondrer en reconnaissant l'ecriture de sa meilleure amie, la seule femme qui avait compte pour lui. Il s'assit et deglutit difficilement tant sa gorge etait nouee par l'emotion. 
 
Le maitre des potions ferma quelques minutes les yeux pour reprendre contenance et remettre ses boucliers en place avant de commencer sa lecture. 
Lily lui avait ecrit une lettre, elle lui faisait toujours confiance et le considerait toujours comme un ami proche. C'etait tout ce qu'il pouvait retenir pour le moment. 
 
Il lut de nouveau la missive et comprit ce que Lily lui ordonnait de faire. Il devait elever son fils et se mefier de Dumbledore. Les larmes lui monterent aux yeux en realisant petit a petit ce que cela impliquait. 
 
Lily lui confiait son enfant. Il n'aimait pas les enfants, il les tolerait et pouvait en apprecier certains quand ils pouvaient tenir une conversation intelligente mais de la a prendre soin d'un bambin et de l'eduquer de A a Z c'etait pire que tout pour lui. Mais a quoi pensait Lily lorsqu'elle l'a ecrite ?! se demanda-t-il.
 
La deuxieme information capitale arriva enfin a emerger de son esprit. Habituellement il avait un esprit vif mais il fallait croire que Lily meme a travers une lettre pouvait lui retourner la tete, en meme temps il y avait de quoi. Sa douce amie ne faisait pas confiance a Albus. Lui non plus d'ailleurs mais c'etait surprenant de sa part, a elle. Elle avait toujours ete prompte a suivre Dumbledore. Il avait du se passer quelque chose pour qu'elle change d'avis de la sorte. 
 
Il regarda dans l'enveloppe, pensant trouver un autre parchemin pour expliquer les raisons de ce revirement mais rien. Le jeune maitre des potions reflechit calmement tout le reste de la journee, ne sachant pas s'il serait capable d'honorer le souhait de Lily. Un enfant c'etait beaucoup de responsabilites et peut-etre qu'il etait bien dans sa famille adoptive. 
 
Ses pensees etaient tellement accaparees par cette nouvelle, qu'il ne termina pas sa potion, toujours sous sort de stase. Il partit se coucher apres avoir pris un repas leger. 
 
Le lendemain, Severus n'avait toujours pas pris de decision mais il avait decide de trouver ou vivait Harry Potter dans un premier temps. Il chercha tout d'abord dans les journaux meme si c'etaient pour la plupart des torchons, cela pouvait lui apporter quelques informations. Il ne trouva rien, mettant a mal sa determination deja pas tres elevee. Il tenta des sorts de localisation mais sans effet, Dumbledore ou sa famille avait bien dissimule sa signature magique. Il arreta ses recherches pour la journee et vaqua a ses occupations en cette froide journee d'hiver. 
 
Il continua de chercher pendant plusieurs jours sur son temps libre mais ne trouva aucune trace du bambin. Alors qu'il allait abandonner en cette fin decembre, presque deux mois apres le deces des Potter et la disparition du Lord, il pensa a Petunia Evans. Il chassa bien vite l'idee de son esprit mais celle-ci ne la quitta pas les trois jours qui suivirent. Severus tenta plusieurs sorts mais cela n'aboutit a rien alors il fit ses recherches de facon moldue. Apres avoir ecume des journaux et bottins, il reussit a retrouver la trace d'une certaine Petunia Dursley. 
 
Ce fut le 25 decembre matin qu'il transplana non loin du 4 Privet Drive Little Whinging. Heureusement la majorite des maisons etaient fermees, beaucoup de moldus devaient etre partis en vacances pour les fetes. Il marcha tranquillement dans la rue emmitoufle des pieds a la tete pour lutter contre le froid et arriva rapidement devant le numero 4. Il ne s'arreta pas devant pour eviter d'eveiller les soupcons, s'il avait raison et que Harry se trouvait bien ici, Albus devait faire surveiller la maison. Il sonna a une maison un peu plus loin et demanda l'hospitalite pour utiliser leur telephone. Il fit semblant d'appeler avant de quitter la maison par le jardin. Il revint sur ses pas et atterrit dans le jardin des Dursley. Il s'approcha d'une des fenetres et observa la famille interagir. Il ne vit aucune trace du jeune Potter que ca soit sur les quelques photos qu'il pouvait apercevoir et dans la piece ou etait reunie la petite famille. Il avait bien vu un autre bebe dans la salon mais ce n'etait pas Harry. 
 
Il resta de longues minutes a les observer se demandant ou pouvait bien etre le fils de Lily s'il n'etait pas ici. Alors qu'il allait repartir, des pleurs se firent entendre. Il jetta un coup d'oeil au bebe dans son couffin mais ce n'etait pas lui. Il observa le mari devenir rouge de colere avant qu'il n'ordonne a sa Petunia d'aller faire taire l'enfant. Cette derniere se leva et il tenta de la suivre en contournant la maison. Il se hissa sur un tas de pierres face a une fenetre d'ou provenait les cris. Il vit Petunia secouer le gosse comme si c'etait un pantin tout en lui criant de se taire. Il n'aimait peut-etre pas les enfants mais jamais il n'aurait pu en secouer un aussi violemment. Une rage monta et il sut qu'il ne pourrait pas se retourner sans emmener l'enfant avec lui. 
 
Il elabora rapidement un plan et toqua a la porte arriere qu'il avait reperee un peu avant. Ce fut Vernon Dursley qui lui ouvrit pret a lui crier dessus mais il sortit sa baguette et l'obligea a rentrer dans sa maison. Il appella Petunia, lui ordonnant d'amener le petit Harry avec elle tout en tenant en joue son mari. 
 
Severus posa quelques questions bien precises et obtint la garde du petit en echange de son silence aupres de Dumbledore, ce qui l'arrangeait bien, permettant aux Dursley de continuer a percevoir la rente que le Directeur de Poudlard avait mise en place pour la garde de Harry.
 
Ce fut le 25 decembre 1981 que la vie de deux hommes changea du tout au tout mais Harry ne pouvait rever mieux comme mentor. 
Liste des defis galactiques : 
La roulette des persos du 12/10/24 - HP : Severus Rogue
Riley tire le bras de son petit ami, froncant les sourcils et une grimace jouant sur ses levres, quelque chose comme une moue depassant de sa levre inferieure. Griffin se retourne, ignorant les deux filles accrochees a l'autre bras et son sourire s'adoucit en quelque chose de plus affectueux.
Il se penche plus pres de leur oreille, devant se pencher pour atteindre. << Qu'est-ce qui se passe, bebe ? Veux-tu rentrer chez toi ? >>
Sa voix est douce, soufflant contre son cou, la faisant trembler un peu, avec laquelle il sourit largement. Hochant la tete, elle se penche pour presser une bise sous sa machoire.
<< Si tu es pret a partir. >> Elle marmonne dans sa barbe.
Un rire bouillonne de la rockstar. << Tu faisais la moue vers moi il y a moins d'une minute et maintenant tu essaies de jouer timide ? >>
L'une des filles au bras de Griffin, Riley pense qu'elle s'appelle Hannah, comme elle lui a fierement declare plus tot dans la soiree, ce a quoi Griffin lui a fait un sourire poli, mais ses yeux lui ont fait un clin d'oeil par la suite, laissant echapper un gemissement de mecontentement alors que son attention reste sur sa petite amie. Il tourne lentement la tete, demelant son bras de ses mains.
<< Desole, mesdames ! Ma fille veut mon attention. >> Dit-il un peu effrontement.
Griffin se deplace pour enrouler un bras autour de ses epaules, pressant un baiser sur sa tempe. Il murmure contre le cote de sa tete, si doucement que seul Riley peut l'entendre.
<< Quelle chance j'ai eue, hein ? >>
-C'est injuste, baragouine Ekko entre deux reniflements, alors qu'il s'enterre un peu plus profondement dans l'amas de couvertures qu'il a mis en place sur son lit.
Le mouvement fait tomber une nouvelle avalanche de mouchoirs au pied du sommier, suivie d'une autre encore quand le garcon eternue. 
-Qu'est-ce qui est injuste? demande Jinx, occupee a tamponner le front brulant de son ami avec un chiffon humide.
-Cette situation, ronchonne le jeune homme. Je passe ma vie couvert comme un oignon, je porte toujours une echarpe, des gants, des chaussettes, un manteau! Et je tombe malade quand meme.
Une quinte de toux lui dechire la gorge, les larmes lui montent aux yeux, Jinx grimace. Elle lui tend le bol d'eau bouillante dans lequel infuse une branche de thym, censee l'aider a mieux respirer. Ekko la remercie d'un regard. Le garcon qui a su inverser le temps est loin a present, remplace par un gosse tremblant et fievreux.
-Toi, finit par reprendre Ekko quand il peut a nouveau respirer convenablement. Toi, tu a le ventre et la gorge a l'air, tu te promenes pieds nus dans la neige, tu tombes meme dans un fosse d'eau glacee et sale... Et malgre tout ca, tu petes la forme.
Jinx se mord la levre, sentant un rire commencer a bouillonner dans sa poitrine, qui ne fait que s'accentuer quand Ekko lui jette un regard courrouce, ponctue d'un autre reniflement piteux.
-C'est injuste, repete le jeune homme.
Cette fois, c'en est trop, elle craque et laisse echapper une serie de gloussements frenetiques. La seconde d'apres, Ekko se jette sur elle et parseme son visage de baisers qui la font s'esclaffer de plus belle.
-Tombe malade! Allez! s'epoumone-t-il, alternant entre le rire et la toux.
Bien sur, Jinx n'attrape meme pas un petit rhume de tout l'hiver.
Ouais, la vie est injuste.
-Tu ne pourras pas dire que je ne t'avais pas prevenu, annonce Viktor d'une voix degoulinante de sarcasme. Un chocolat chaud 
et 
une gaufre au nutella? Mais a quoi tu pensais?
-A rien, apparemment, rencherit Mel d'un ton solennel. Tu as vu qu'il avait aussi pique des speculoos?
-Serieusement? 
-Hm hmm. Il n'y en a plus un seul dans le bol de la cuisine.
Viktor soupire et se masse le front, tandis que son amie affiche un sourire goguenard.
Devant eux, etendu au milieu de leur lit, Jayce leur offre un regard larmoyant.
-J'avais faim, se contente de marmonner le Conseiller, occupe a masser son ventre douloureux. 
-Et tu t'es dit que ca serait une excellente idee de manger ton poids en chocolat? le reprimande son compagnon.
-Allons, Viktor, on le grondera plus tard, tempere Mel avec plus de douceur. Pour le moment, il n'est pas en etat.
Comme pour confirmer ses dires, Jayce emet une plainte et roule sur le flanc, le visage un peu trop pale au gout de ses deux amants. Tout le cynisme de Viktor disparait aussitot et il se hate de grimper sur le matelas pour s'agenouiller derriere son cadet, dans les cheveux duquel il passe une main apaisante.
-Mon pauvre, tu ne peux vraiment jamais resister a ta gourmandise, pas vrai? murmure le plus age avec une moue soucieuse.
-Desole, repond Jayce. C'est toujours comme ca au moment des fetes, je sais pas pourquoi, j'arrive pas a me retenir...
-Tu as deja pense a regarder du cote des TCA? demande Mel, qui disparait dans la salle de bain pour trouver de quoi soulager les crampes du Conseiller.
-Des quoi?
-Troubles du comportement alimentaire. Boulimie, anorexie...
-Pas vraiment. Tu penses que ca peut en etre un? 
-Disons que c'est une possibilite. Un genre d'hyperphagie ou quelque chose d'approchant, confirme Viktor, qui continue de jouer avec les longs cheveux de Jayce, le remerciant silencieusement de les laisser encore pousser.
-Et ca se soigne? demande le concerne entre deux soupirs tendus.
-En quelque sorte. On se renseignera plus tard, quand tu seras remis sur pied, ok?
-Hmm.
Jayce ferme les yeux le temps que Mel revienne, savourant la sensation de doigts fins passant et repassant sur son crane et dans sa nuque. Puis il sent le matelas s'affaisser du cote ou n'est pas assis Viktor et leve ses paupieres pour croiser le regard compatissant de Mel. La jeune femme tient un verre dans lequel une pastille efferversente se dissout, qu'elle tend a son compagnon.
-Tiens, avale ca, c'est pour ton mal de ventre.
-Faut que je m'assieds?
-Ce serait mieux.
Jayce grimace et attend un moment que la tempete se calme dans son estomac pour se redresser. Il se depeche d'avaler le contenu du verre pour pouvoir s'allonger de nouveau, la tete sur les genoux de Viktor.
-Desole, j'ai rarement aussi mal, marmonne le Conseiller, le nez presse contre le ventre de son aine. Je pensais que ca passerait vite...
-C'est pas grave Jayce, ca arrive, repond Viktor, qui joue a nouveau avec ses cheveux. Et si tu as envie ou besoin qu'on surveille ce que tu manges, n'hesite pas a nous le dire. 
-Hmm. J'y reflechirai, merci.
Mel, de son cote, se rapproche un peu et glisse ses mains sur le ventre tendu de son ami, qu'elle masse distraitement du bout des doigts, ajoutant un peu de magie curative pour l'aider plus efficacement.
-Ce soir, on mangera leger, murmure-t-elle avant de presser un baiser dans la nuque de Jayce, apres que Viktor en ait chasse les cheveux pour le lui permettre un tel geste. D'ailleurs, tu n'es pas oblige de manger du tout.
Quand Jayce ne repond pas, ses deux compagnons se penchent un peu plus autour de lui et sentent un sourire fleurir sur leur visage.
-Il s'est endormi, chuchote Viktor.
-On dirait bien.
Ils echangent un regard complice, sans cesser de cajoler Jayce, jusqu'a ce qu'un leger ronflement s'eleve de sa bouche entrouverte. 
-Au moins, il n'a pas mal comme ca, dit Viktor, qui baisse a nouveau les yeux pour observer le visage endormi de leur compagnon.
-Hm hmm. Il a l'air tellement detendu... poursuit Mel, qui l'imite.
-Tant mieux.
Le silence retombe sur leur chambre, jusqu'a ce que Mel percoive le bruit caracteristique de quelqu'un mordant un biscuit. Elle releve aussitot la tete, surprise. Viktor se contente de lui sourire innocemment, les dents plantees dans un speculoos.
-Alors c'etait toi, le rabroue Mel.
Il se contente de rire, puis lui en tend un autre, qu'elle accepte sans rechigner.
Bientot, ils grignotent tous les deux leur friandise.
Ca fait toujours une tentation de moins pour Jayce.
Sasha n'arrivait pas a croire que tout ce qui etait en train de se passer etait reel : la vie etait parfois completement folle quand elle y pensait.
Elle avait faillit mourir cent fois en explorant les terres hostiles peuplees de Titans.
Elle avait faillit mourir une nouvelle fois apres etre allee a Mahr - si le tir de cette Gaby avait ete un peu plus a droite, elle y passait !
Elle avait faillit mourir encore une fois lorsqu'elle avait combattu Eren, devenu incontrolable.
Il y avait eu tant et tant d'occasions de succomber comme tous ceux qui avaient peri sous ces yeux.
Et pourtant, elle s'en etait sortie.
Elle s'en etait sortie, et aujourd'hui, elle connaissait le jour le plus beau de son existence.
Car aujourd'hui, elle avait pu epouser l'homme de ses reves : Nicolo.
Nicolo et elle n'etaient pas destines a se rencontrer, encore moins a s'aimer. Ils venaient de deux empires opposes, ennemis, meme, et pourtant, ils s'etaient trouves. Tout ce qui leur avait fallu, c'etait realiser leur amour commun pour la bonne nourriture. Une passion peut-etre terre a terre aux yeux des autres, mais qui avait ete porteuse du plus beau message : au fond, eldiens, mahr ou autres, ils n'etaient pas si differents.
Nicolo et elle etaient devenus de fil en aiguille allies, puis amis, puis amants... avant de devenir aujourd'hui mari et femme.
Son bonheur n'aurait pas pu etre plus grand.
Du moins, c'est ce qu'elle croyait.
Elle se rendit compte qu'il lui etait possible d'etre encore plus heureuse lorsque les cuisiniers apporterent le dessert : a la place du traditionnel gateau de mariage, ils deposerent devant elle une pyramide de pommes de terre roties au four. Un regard vers Nicolo suffit a lui faire comprendre que c'etait son idee. Son mari savait vraiment mieux que personne comment la satisfaire... et c'etait avec un homme aussi merveilleux qu'elle allait vivre le restant de ses jours.
Oui, decidement, elle etait la femme la plus heureuse du monde.
John n'arrivait pas a tout decrire. C'etait trop, entre la foule qui manquait de les bousculer peu importe s'ils faisaient tomber un aveugle, et les couleurs partout qui decoraient les murs, les rayons et meme certains produits. Il y avait le bruit fort qu'Arthur pouvait entendre, mais cela noyait les sens de John. Il y avait toutes ses odeurs. Toutes ses choses, les guirlandes et les lumieres, les petites decorations en bois et en plastique , la foule toujours aussi mouvante et presque douer d'une vie propre. Les differents magasins etaient tous decores, avec trop de details pour quelqu'un qui n'avait jamais vu, jamais connu ses fetes.
Son bras se glissait autours des epaules d'Arthur, devant s'ancrer dans le contacte de l'autre homme pour ne pas s'effondrer face a ca. Ce n'etait pas mal pourtant. Malgre l'epuisement de ses sens c'etait bien.
Arthur souriait que c'etait toujours ainsi a Noel. Beau, mais epuisant. John avait autant envie d'explorer ses differentes allees que de rentrer chez eux, s'asseoir boire un the pendant que John pourrait lire le journal et qu'Arthur pourrait se reposer de cette marche ensemble dans la securite de leur appartement.
L'unique chose qui l'empechait de partir etait la promesse d'un repas agreable et garni, et sa curiosite de decouvrir l'esprit des fetes en profitant du calme de leur vie rare et encore incertain. Arthur avait besoin de lui pour faire leur achat de noel, pour acheter des vives aussi pour les jours a venirs. Et des cadeaux. John decouvrait les echanges de cadeaux, profitant qu'Arthur pesait des fruits pour glisser dans leur sac ce qui allait etre son premier veritable cadeau a Arthur.
-Tu es sur de toi? demande Teylan, accroupi au bord d'une falaise.
Debout a ses cotes, Nor lui offre un sourire enthousiaste.
-Certain! C'est un jeu Aranahe, tu vas voir, c'est tres drole! Il suffit de te laisser tomber sur les grandes feuilles violettes, la-bas, et d'attraper tous les fruits que tu peux.
-Je sais pas, ca a l'air dangereux... Et la chute risque d'etre trop rapide pour qu'on arrive a attraper la moindre baie.
-Eetu m'a montre comment faire mais t'inquiete, c'est beaucoup d'instinct en fin de compte. Allez, essaie au moins!
-Nor, ca a l'air 
vraiment 
risque... Et si on rate les feuilles?
-On ne les ratera pas.
-Mais 
si 
on les rate?
-Bon, tu sais quoi? Moi j'y vais, tu n'as qu'a rester la, finit par trancher le plus age, qui recule de quelques metres pour prendre de l'elan.
Teylan le regarde faire avec une moue inquiete, la queue enroulee autour d'une cuisse.
-Nor, je suis pas convaincu que...
Trop tard: son compagnon s'elance et bondit de la corniche sans la moindre hesitation. Horrifie, Teylan le regarde tomber en direction des feuilles. Un cri extatique echappe a Nor quand son corps heurte les premieres feuilles, sous lesquelles il disparait.
Teylan se penche un peu plus au-dessus du vide, le cherchant du regard, en vain. Il commence a se demander si son compagnon n'est pas mort quand la voix de ce dernier s'eleve:
-Toujours vivant!
Teylan pousse un soupir de soulagement. 
Ses yeux se portent vers les grandes feuilles des cannes de la fortune et il sent soudain une pointe d'hesitation naitre en lui. Apres tout, des generations de Na'vi avant eux ont joue a ca, c'est que ce n'est pas si dangereux, pas vrai?
Sans meme s'en rendre compte, Teylan se met a reculer, le regard encore rive sur les arbres qui lui font face. Son coeur tambourine follement dans sa poitrine, la peur se dispute la place a la l'excitation.
Il se met a courir avant d'avoir pu y reflechir a deux fois.
Un hurlement terrifie se faufile hors de sa bouche quand il prend conscience de ce qu'il vient de faire, mais c'est trop tard: il a deja saute.
Une premiere feuille rattrape sa chute, puis une seconde, une troisieme... Chaque choc est moins violent que le precedent mais Teylan en a quand meme le souffle coupe.
Enfin, il atterrit dans l'herbe, a plat ventre. Febrile, il n'arrive pas a bouger, tetanise par la peur.
-T'as saute! T'as reussi Teytey! s'exclame Nor, qui le rejoint a grandes enjambees.
Teylan tourne la tete vers lui, interdit. Son compagnon a le menton macule de jus de fruit de la fortune et tient la casquette de son cadet dans une main. Le plus jeune n'a meme pas remarque qu'elle est tombee de sa tete.
-Comment tu te sens? demande encore Nor, en meme temps qu'il s'accroupit a ses cotes pour verifier qu'il n'est pas blesse.
-Comme quelqu'un qui a failli mourir pour quelques fruits, repond Teylan d'une voix blanche.
Nor emet un rire ravi et lui tend le fruit qu'il etait en train de grignoter. Il a raison: ces baies sont delicieuses.
Teylan en prend quelques bouchees, toujours etendu au sol, avant de bafouiller:
-Hey Nor?
-Ouais?
-On peut le refaire?
Riley se pencha en arriere dans son fauteuil, triturant un cure-dent pour se donner une excuse pour avoir sa main devant sa bouche au cas ou elle commencerait vraiment a baver.
Cela fait plus de neuf mois qu'elle a quitte New York et son ancienne vie, et elle avait deja decouvert qu'elle apprenait quelque chose de nouveau chaque jour en sortant de ce cote de l'inegalite des revenus. Ce qui etait vraiment cool, instructif, meme si c'etait aussi ennuyeux comme l'enfer.
Mais bon sang, regarder le roi Liam de Cordonia manger un morceau de baklava etait un tout nouveau niveau de decouverte.
En fait, decouvrir que le baklava existait en premier lieu l'a fait gagner leur jour, car c'etait un dessert tres savoureux. Pate au beurre fourree aux noix et trempee dans du miel parfume aux fleurs. Assez douce pour lui faire pourrir les dents, aurait dit sa mere, mais en ce qui concerne Riley, c'etait un point positif, pas un gros avertissement. Elle a avale son propre morceau en deux bouchees et s'est ensuite demande s'il ressemblerait a un porcelet si elle en demandait un autre.
Le monarque, quant a lui, mangeait le sien dans de minuscules collations. C'est ce qu'elle esperait. Ce qui n'etait pas le comportement standard de Liam, c'etait la facon dont il n'utilisait pas un couteau et une fourchette pour le faire. Il tenait cette pate collante et salissante dans ses doigts, la tenant simplement en l'air alors qu'il prenait une petite bouchee a la fois et savourait chacune d'elles. Et apparemment, meme son etiquette et sa grace a table, violemment enracinees, n'ont pas suffi a empecher le miel de couler sur ses doigts. Elle pouvait voir une trainee lumineuse passer a travers les jointures de son annulaire et de son petit doigt. Elle ne savait pas s'il faisait un effort conscient pour l'empecher de couler sur la table ou si le miel etait trop epais pour tomber, alors il coulait invisiblement le long de son poignet dans la manche de sa chemise en lin egyptien, ou elle ne pouvait plus le voir.
Elle se demandait si Liam allait lecher ces doigts collants quand il aurait fini. Elle paierait beaucoup d'argent pour voir ca. Cela pourrait bien lui causer une crise cardiaque, mais au moins elle mourrait heureuse.
Pendant ce temps, son visage, Jesus-Christ, son visage. Chaque fois qu'il prenait une bouchee delicate, ses cils faisaient battre cette chose, comme s'il etait tellement submerge de plaisir qu'il pouvait a peine garder les yeux ouverts. Il s'arretait quelques secondes, laissant le dessert fondre sur sa langue, imagine-t-elle, laissant la saveur vraiment s'impregner avant d'avaler. Puis il laissa echapper un soupir a peine audible qui appartenait surement a une piece privee. Finalement, le bout de sa langue balayait sa levre inferieure, qui se recourbait en un petit sourire sensuel et satisfait, et pour l'amour de Dieu, si l'homme pouvait avoir l'air si glorieusement fini avec une putain de dessert, qu'est-ce que le sexe lui ferait ?
Ce qui etait une chose totalement inappropriee pour Riley, dans un lieu public et devant Liam, probablement dans cet ordre de honte. Il n'avait pas besoin de savoir que la fille qu'il tenait en si haute estime et qui avait des fantasmes de conte de fees etait assise en face de la table lors de ce repas qui n'avait rien a voir avec un rendez-vous, revant de lecher du miel sur son poignet, et peut-etre sur des parties du corps encore plus interessantes.
Liam, en particulier, n'avait pas besoin de savoir a quel point la culotte de Riley etait mouillee juste en le regardant manger son dessert stupide, ou a quel point elle avait du mal a ne pas se tortiller sur son siege, ou mieux encore, a se pencher et a se frotter sous la table, juste pour se soulager un peu. Plus important encore, Riley n'avait pas besoin que Liam s'attache a tout cela, parce que oui, c'etait un gars ouvert d'esprit, mais il etait aussi etrangement demode et incroyablement inquiet a propos de tout ce qui etait lie au sexe, a juste titre, compte tenu des circonstances. Elle a peut-etre peu de controle des impulsions et aucun bon sens pour les grandes decisions qui changent la vie, mais elle etait assez intelligente pour savoir que certaines choses etaient trop precieuses pour etre testees jusqu'a la destruction.
Il prit sa derniere bouchee, la traita avec un sourire extatique que personne ne devrait montrer a quelqu'un qui n'etait pas la a ce moment-la, puis, pour de vrai, par le nom du Seigneur, lecha le miel du dos de ses doigts. Lentement. Meticuleusement. Comme un chat qui se baigne, mais beaucoup, beaucoup plus sexy, parce qu'il ne le faisait pas innocemment, comme il aurait pu le faire quand il etait enfant quand il a goute pour la premiere fois a cette foutue tarte. Non, il avait toujours cette expression orgasmique sur son visage alors qu'il passait sa langue sur sa propre main en longs coups paresseux, et oui, sur la saillie de son poignet, bien qu'elle s'arretat au revers de sa chemise.
Et, oh mon Dieu, maintenant il avait mis un doigt dans sa bouche et l'avait suce, et ses cils avaient de nouveau fait flotter, et Riley allait avoir une tache humide sous sa jupe si elle ne detournait pas le regard, mais qui de sain d'esprit manquerait une seconde de ce spectacle ? Elle ne voulait pas cligner des yeux si elle pouvait s'en empecher.
Quand Liam eut fini de se lecher, il prit sa serviette et essuya sa main humide en se levant, heureux, normalement, bon sang. << C'etait un excellent repas, vous n'etes pas d'accord ? Ce restaurant etait vraiment une trouvaille. >>
<< Euh... >> Riley dut s'eclaircir la gorge avant de pouvoir parler correctement. << Oui, c'etait cool. Nous devrions retourner un jour. >>
Riley detourna les yeux de son visage radieux et fit signe a la serveuse de commander une autre tasse de cafe epais et sucre. Peut-etre que si elle buvait assez lentement, elle ne serait pas totalement genee en se levant.
Ou peut-etre que Liam cederait a la tentation et commanderait un deuxieme dessert.
Tout en lachant un soupire de soulagement, Gundham ferme soigneusement la porte derriere lui, depuis le couloir les sons de la fete et les eclats de voix de ses camarades ne sont plus qu'un doux murmure etouffe. Plus de lumieres agressives, plus de bruit incessant qui vrille la tete, plus personne pour venir le serrer dans ses bras ou pour lui taper sur l'epaule (la claque amicale dans le dos assenee par Nekomaru ayant bien faillit le casser en deux), Gundham peut enfin respirer. Il caresse du bout des doigt la boule de fourrure rousse perchee sur son epaule qui repond a cette attention avec un couinement joyeux, avant de bondir rejoindre ses 3 compagnons dans la grande echarpe violette de son maitre. Il semblerait que les Devas aussi ne soient pas tres friands de toute cette agitation. Gundham ferme les yeux, reprenant doucement sa respiration et se laisse bercer par ce lointain ronronnement et par le souffle chaud de ses hamsters blottis juste entre le tissus mauve et le creux de son cou.
Malgre la fatigue causee par cette fete improvisee, il sourit. Il se sent leger, toujours un peu etourdit par toute les sensations auxquelles il a ete confronte certes mais etonnamment... reconnaissant. Son anniversaire n'a jamais donne lieu a de grandes festivites. Enfant il restait seul avec sa mere, ses relations avec les autres petits de son age etant bien trop tenues pour qu'il partage un jour comme celui-ci avec eux. En grandissant il n'avait pas ete specialement plus a meme de lier des amities alors jusqu'ici son anniversaire etait reste entre sa mere et lui. Puis, quand il avait ete temps de la quitter pour poursuivre ses etudes, entre lui et lui.
Rien ne lui a donc permis de se preparer a ce qui l'attendait lorsque, repondant a l'appel de Sonia qui recherchait desesperement un partenaire pour l'aider a nettoyer la salle de classe, il s'est presente a son rendez-vous cette fin d'apres-midi la.
Alors oui, les fetes n'ont jamais ete sa tasse de the, a la fois en raison de son manque d'experience en la matiere et de son aversion pour ce genre d'atmosphere mais meme s'il serait bien incapable de leur avouer sans passer par une declaration pompeuse et incomprehensible rendant impossible d'y percevoir un semblant de sincerite, l'attention de ses camarades (ou peut-etre meme de ses amis) lui rechauffe le coeur.
Chacun a mis du sien pour faire de cette journee quelque chose de special, Sonia a fait des pieds et des mains pour tout organiser, Teruteru a pris la peine de lui confectionner un gateau, Ibuki lui a dedie une chanson aux notes gutturales qui resonnent encore dans sa tete et il ne compte plus le nombre de cadeaux (majoritairement constitues de livres et de friandises pour ses animaux) que chacun a pris le soin de lui offrir. Mais voila tout ce bruit, toutes ces simulations, toute cette attention qu'on porte sur lui et qu'il est pourtant le premier a rechercher d'ordinaire devient trop dure a supporter au bout d'un moment.
"Ah euh... je te derange?"
La voix hesitante de Kazuichi vient le tirer de sa torpeur, il se tient sur le pas de la porte entrouverte qui laisse a nouveau echapper une cacophonie enthousiaste. Gundham secoue la tete puis lui fait signe de refermer le battant et Kazuichi s'execute immediatement.
"J'te retrouvais plus... Mademoiselle Sonia m'a dit qu'elle t'avais vu filer."
Gundham l'observe s'avancer vers lui, l'air franchement mefiant. Kazuichi l'a cherche, ce qui n'est pas forcement une bonne nouvelle. Meme si,ces dernieres semaines, leurs quelques interactions se sont revelees de moins en moins hostiles et parfois presque agreables, il ne peut s'empecher d'emettre des doutes quant aux intentions du mecanicien. Il est surement venu lui demander des comptes au sujet des mots qu'il a brievement echange avec Sonia un peu plus tot et dans ces circonstances, la derniere chose que veut Gundham c'est l'ecouter gindre a ce propos.
Kazuichi fronce les sourcils, visiblement conscient de la mefiance qu'il inspire.
"Me regarde pas comme ca je vais pas te bouffer."
"Qu'est ce qui te permet de penser que ta presence m'intimide pathetique humain."
"C'est une facon de parler mec. Je dis juste que je suis pas venu te chercher des noises."
D'un geste faussement nonchalant, trahi par le tres leger tremblement qui remue ses doigts indiquant sa tension, il lui tends un paquet informe, recouvert de morceaux de papier adhesif dans tout les sens et enserre par un ruban donc le rose vif jure horriblement avec la teinte du papier. Tout a fait a l'image de Kazuichi finalement.
"Tiens. C'est pour toi. Y avait trop de monde colle a toi avant j'ai pas pu te le refiler."
A la fois suspicieux et interloque, Gundham se saisit du present. Si les divers cadeaux qu'il a recu de la part de ses camarades sont une surprise, une attention venant de Kazuichi releve du vrai miracle.
"Fait pas attention a l'emballage je sais que c'est moche je suis nul pour ca. Mon truc c'est les engrenages et la carrosserie pas les petits noeuds."
Il lache un rire teinte d'une pointe de nervosite et enfonce ses mains dans les poches de sa combinaison. Apres quelques secondes d'hesitation, Gundham ouvre precautionneusement l'emballage, craignant un piege ou une blague stupide, mais c'est un petit automate representant un hamster grassouillet qui repose entre ses mains.
"Y parait qu'un de tes chats passe son temps a embeter les Devas donc euh..."
Kazuichi se passe nerveusement une main dans les cheveux.
"Enfin je me suis dit que ca pourrait peut-etre le distraire, ca eviterai qu'il s'en prenne a eux quoi."
Il fixe Gundham, semblant attendre une reaction avec apprehension puis, voyant qu'il n'en obtient aucune ajoute precipitamment:
"Enfin je sais que c'est nul! J'ai bricole ca vite fait c'est probablement le pire truc qu'on t'a offert de toute la soiree ahah..."
Son inconfort est de plus en plus visible, il entortille rapidement sa petite tresse entre ses doigts et son rire faussement amuse est de plus en plus nerveux. Gundham n'a toujours pas quitte le petit hamster mecanique des yeux, restant parfaitement impenetrable, puis, apres quelques secondes supplementaires de contemplation, il rompt le silence.
"Merci."
Kazuichi le regarde, l'air clairement surpris par la mesure et la sobriete inhabituelle de sa reponse, puis plisse les yeux, presque accusateur.
"C'est tout? Tu vas pas te mettre a brailler des trucs incomprehensibles pour m'expliquer que c'est de la merde et que je suis un gros naze?"
Gundham laisse echapper un de ses petit ricanement et ajoute, avec toute l'emphase dont il est capable:
"Si tes mots de miserable mortel ne sont pour moi qu'inepties, je dois admettre que tes mains sont toujours capable de miracles mon cher dompteur d'automates."
Levant sa main au niveau de son echarpe il presente le jouet aux 4 hamsters dont les museaux  emergent immediatement du tissu reniflant avec curiosite l'etrange nouveau venu.
"Qu'en pensez vous mes fideles compagnons? Acceptez vous ce gardien metallique a vos cote?"
Et les petites betes repondent par une serie de couinements enthousiastes.
Le mecanicien se fige une fraction de seconde puis, dans un soupire de soulagement  son corps entier semble enfin se detendre, il devoile aussitot sa rangee de dents pointues dans un sourire radieux.
"Ahhh bah voila! Je te reconnais mieux la!"
Il accompagne ses dires d'une tentative de tape sur l'epaule que Gundham evite avec soin.
"Ah oui oops desole t'aime pas ca. Enfin bref, je suis vraiment content que ca te plaise mec. Je... j'vais te laisser alors."
Il le regarde a nouveau, les joues legerement rosies puis, avance doucement sa main vers lui, indiquant qu'il souhaite tout de meme initier une forme de contact,  mais sans surprise cette fois ci.
"Je peux?"
Gundham hesite, puis hoche la tete. Apres tout, il a ete touche a plusieurs reprise durant cette journee et a priori, personne n'est mort. Peut-etre qu'en ce jour special le sortilege limitant ses contacts a ete leve et, plus concretement, cette courte parenthese de calme lui a permis de retrouver un peu de son energie. La main chaude du mecanicien se pose donc sur son epaule et il sent ses doigts, toujours legerement tremblants sur le haut de ses omoplates.
Puis, de maniere inattendue, improbable, absurde meme, Kazuichi se redresse legerement et depose un petit baiser sur sa joue.
"Joyeux anniversaire."
A peine ces mots prononce, il se fige immediatement, comme un animal sauvage pris dans les phares d'une voiture. Son visage est ecarlate et emprunt d'une expression catastrophee, comme s'il realisait soudainement l'ampleur de l'horreur de son geste. Tout en balbutiant un chapelet d'excuse incomprehensibles, il recule brusquement, manquant presque de trebucher puis tourne rapidement les talons avant de filer sans demander son reste.
Gundham lui reste plante la, le sang bourdonnant dans ses oreilles, incapable de comprendre completement ce qu'il vient de se passer.
Mais qu'est-ce qui a bien pu lui prendre.
Il se frotte la joue, toujours incredule, ca fait des annees que personne ne s'est permis de l'approcher d'aussi pres et etrangement ca ne lui a pas tant deplu que ca.
Il reste immobile quelques instant, repassant cette etrange scene dans son esprit, les yeux dans le vague, puis son regard retombe sur le hamster mecanique qu'il tient toujours dans sa main et il sourit.
Il semblerait qu'a l'instar de cette journee, Kazuichi est lui aussi plein de surprises.
-Tu en as encore pour longtemps?
Alex sursaute quand la voix grave de So'lek s'eleve dans son dos. Decrochant son regard du microscope sur lequel il est scotche depuis Dieu sait quand, l'humain fait pivoter son tabouret pour se retrouver face au Na'vi, accroupi pres de lui.
-Tres franchement? Je ne sais pas trop. Ri'nela m'a apporte enormement d'echantillons et j'aimerais pouvoir tous les examiner avant d'aller dormir.
-Ca va te prendre toute la nuit, raisonne So'lek.
Alex soupire.
-Ouais, c'est le risque. Il va falloir que je refasse du cafe. Toi, tu peux aller te coucher si tu veux.
So'lek secoue la tete de droite a gauche. Puis, sans rien dire de plus, il deplie ses longues jambes et s'approche de son compagnon.
-Je reste avec toi, si tu veux bien.
Un maigre sourire fleurit sur les levres d'Alex et il acquiesce.
-Evidemment que je veux bien.
Les yeux de So'lek brillent sensiblement plus, avant qu'il ne se penche pour presser un bref baiser sur le front de l'humain.
-Alors je reste.
Alex lui offre un sourire reconnaissant, avant de se tourner a nouveau vers son plan de travail. Il tressaille quand deux mains a quatre doigts se posent sur le bureau devant lui. L'instant d'apres, un corps chaud et resolument bleu s'appuie contre le sien.
-Qu'est-ce que tu fais? demande-t-il, interdit.
-Je reste avec toi, repete So'lek d'une voix tout a fait serieuse.
Le sourire d'Alex s'accentue et il embrasse un biceps a sa portee. Puis son oeil retrouve son chemin jusqu'a la lunette du microscope et il reprend son travail, blotti dans l'etreinte chaleureuse du Na'vi.
Tout est si calme dans le laboratoire, le silence n'est interrompu que par les respirations de So'lek, qui s'intensifient quand il remet le respirateur en place sur son visage.
Alex savoure ce moment ou personne -Priya- ne court partout, ni ne crie -encore Priya- a tue-tete, ni ne l'interrompt -toujours Priya- dans son travail d'aucune sorte.
Il a ainsi tout le loisir de se concentrer sur ce qu'il fait.
D'abord, observer attentivement l'echantillon sous son nez.
So'lek inspire profondement.
Alex se fond un peu plus dans son etreinte.
Ensuite, noter ses observations sur son holo-tablette.
Les bras du Na'vi sont chauds autour de son ventre.
L'humain en caresse un du bout des doigts pendant qu'il ecrit.
Enfin, changer d'echantillon.
Le coeur de So'lek bat tendrement contre le dos d'Alex.
Ce dernier 
L'humain ferme les yeux un instant pour mieux savourer cette sensation.
Maintenant, il doit...
Il doit...
So'lek sourit quand il sent Alex s'effondrer contre lui. Bientot, un leger ronflement s'eleve dans le laboratoire, en meme temps que le Na'vi aide son compagnon a s'installer plus confortablement, sans jamais le lacher.
C'est comme ca que Priya les trouvera le lendemain, blottis l'un contre l'autre dans l'espace "detente" du labo, profondement endormis.
Pour une fois, la jeune femme prendra garde a n'emettre aucun son tandis qu'elle met la cafetiere en route et se prepare pour une bonne journee de travail.
En revanche, elle prendra quelques photos de la scene, dans l'optique de les montrer a l'entierete de la Resistance quand les autres seront reveilles.
He, on parle de Priya tout de meme.
Les Aranahe ont toujours ete hauts en couleur. C'est dans leur nature, ils aiment se parer de vetements multicolores, de plumes, de fleurs et d'autres elements naturels. Il n'est pas rare de voir Nefika deambuler, les bras pleins de teinture fraiche et Etuwa n'est pas la derniere en matiere de couronne de fleurs.
Pourtant, Neyan doit bien l'avouer, aucun membre du clan n'arrive a la cheville d'Eetu. C'est simple, certains jours, il a l'impression que son compagnon s'est jete tout entier dans une cuve de peinture.
Son corps est toujours peint en vert, en blanc, en bleu, parfois les trois a la fois. Ses vetements vont du dore du soleil a l'ecarlate du sang. Ses cheveux sont toujours pleins de petales et de plumes de toutes les nuances de l'arc en ciel et il ne se prive pas pour ajouter a sa panoplie des bijoux faits de coquillages ou de bois vernis. Meme l'equipement de Zomey est visible a des kilometres tant il est colore!
En un mot comme en cent: Eetu est  lumineux, de toutes les facons possibles et imaginables.
A cote de lui, Neyan parait bien ternes, tout en marron et vert, parce qu'il n'aime pas particulierement attirer l'attention. Pas autant que l'autre Na'vi en tout cas.
Parfois, il en ressent une certaine forme de complexe, comme si sa discretion portait atteinte a la beaute eclatante d'Eetu. Il pense qu'il devrait faire un effort, se mettre autant en valeur plutot que se cacher dans l'ombre du jeune chasseur. Sauf qu'il n'y arrive pas. Il aime pouvoir se dissimuler facilement, ne pas attirer le regard... C'est ainsi qu'il a ete eleve, apres tout. Sa mere n'a jamais cesse de repeter que Nefika en fait trop et qu'Eetu n'est pas mieux.
-Mais tout de meme... Tu n'as jamais honte d'etre vu avec moi? ne peut s'empecher de demander Neyan un jour, alors qu'il regarde Eetu ajouter une autre couche de peinture sur ses joues.
Son cadet tourne un regard surpris vers lui, les doigts pleins de pigment jaune.
-Honte d'etre vu avec le meilleur chasseur du clan?
Neyan sourit, desabuse.
-Tout le monde sait que c'est toi, le meilleur chasseur, retorque-t-il.
Eetu rit et ca le rend plus brillant encore, a tel point que Neyan doit plisser les yeux pour ne pas etre ebloui.
-Pour une fois que j'essaie d'etre modeste! s'exclame le plus jeune.
Exceptionnellement, Neyan ne l'accompagne pas dans son hilarite. Il se contente de sourire discretement, jusqu'a ce que son compagnon remarque son trouble. Il quitte aussitot l'endroit ou il est assis pour se maquiller et s'approche du plus age, sur les joues duquel il glisse ses doigts barioles.
-Neyney? chuchote-t-il, son nez effleurant celui de Neyan.
-Hmm?
-Je n'ai pas et je n'aurais jamais honte d'etre avec toi, d'accord?
-D'accord.
-Regarde-moi dans les yeux.
Neyan obeit a contrecoeur, enroulant timidement sa queue autour du bras d'Eetu, effleurant la corde de vie de toutes les couleurs qui decore son poignet.
-Je t'aime, murmure son cadet. Toi, Neyan te Saohii Ongw'itan, comme tu es actuellement, et comme tu decideras d'etre dans le futur. Rien ne me fera cesser de t'aimer comme je t'aime aujourd'hui.
Neyan acquiesce lentement, la gorge serree. Ses bras trouvent d'eux-memes une place dans le dos d'Eetu et bientot, le plus jeune se retrouve pratiquement assis sur lui. Il finit par faire glisser ses mains du visage de Neyan a ses epaules et un nouveau rire se fraye un chemin hors de sa bouche.
-Qu'est-ce qu'il y a? demande le plus age, curieux.
-Tu as de la peinture plein les joues, repond Eetu. Attends, je vais t'essuyer...
Neyan le retient aussitot et secoue la tete.
-Non, laisse. Un peu de couleur ne peut pas me faire de mal.
Eetu cligne des yeux et son sourire s'adoucit.
-En fait, ca te va plutot bien, murmure-t-il avant d'embrasser son compagnon.
-Mais comment tu t'es debrouille pour avoir de la peinture jusque dans les cheveux? Et... Et je reve ou tu en as sur les fesses aussi? s'etonne Lurei, le soir meme, alors qu'elle tourne autour de son frere.
Ce dernier se contente de hausser les epaules avec un petit rire.
-Je m'essaie a une nouvelle mode? dit-il.
Sa demi-soeur l'observe un instant avant de retrousser le nez dans une moue degoutee.
-Finalement, je ne veux rien savoir.
Cette fois, Neyan s'esclaffe de bon coeur.
Finalement, ajouter de la couleur a sa vie n'etait pas une si mauvaise idee.
<< C'est beau ! >>
Severus regarde le parc de Poudlard couvert d'une belle poudreuse blanche.
<< Tres.
-Viens, s'amuse Harry en lui tendant la main. >>
Severus regarde autour de lui, s'assurant qu'aucun collegue ne le regarde avant de venir prendre la main du jeune homme dans la sienne, le faisant sourire amoureusement.
<< Allons nous promener en foret. >>
La main d'Harry couverte par le tissu du gant rechauffe celle, glacee, de Severus.
<< Tu as encore honte de moi ?
-Tu es mon ancien eleve, Harry.
-Je suis ton fiance, Severus. Et je suis majeur et vaccine, je fais ce que je veux.
-Vaccine ?
-C'est une expression, mon amour, ce que je veux dire, c'est que je suis un grand garcon responsable de mes actions, de quoi tu as peur ?
-Que Minerva me fasse un commentaire reprobateur.
-Tu es toujours si serieux.
-Tu le savais en acceptant ma demande en mariage. >>
Harry leve un sourcil comme il le fait toujours quand il reflechit, quand il relache la main du maitre des potions pour venir mettre les mains dans la neige.
<< Qu'est-ce que tu fais ? >>
Harry lui envoie un la neige sur la veste. Ah. Une bataille de boule de neige, Severus en a fait quelques-unes quand il etait enfant. Mais si Harry veut jouer, ils vont jouer. Alors le maitre des potions se penche pour reprendre de la neige et former une boule prete a exploser sur les vetements de son fiance.
<< Ah ? >>
Severus lui lance la neige, le faisant rire aux eclats. Le rire de son fiance lui arrache un sourire sincere, lui donnant envie d'en lancer une deuxieme. Harry s'empresse de repondre a l'assaut, des attaques de plus en plus rapprochees.
Boule apres boule et attaque apres attaque, le maitre des potions commence a se sentir fatigue. Harry lui tend la main, un sourire amoureux. Severus, retrouvant son souffle, prend la main de son fiance alors que celui-ci l'attire contre lui pour le faire tomber dans la neige.
<< Harry !
-Je t'aime... >>
Severus sourit, il ne peut jamais rester fache bien longtemps contre son amoureux...
<< Je t'aime aussi. >>
Harry passe ses bras autour de son cou, l'embrassant doucement.
<< J'ai froid. >>
Harry sourit.
<< Allons dans la chambre, alors.
-Excellente idee... >>
Silco frissonne quand il sent une main se poser dans le creux de son epaule, a la frontiere de sa gorge. Des doigts pleins de callosites familieres caressent tendrement sa peau, tracent les veines, effleurent les aretes de ses vertebres... Une seconde main ne tarde pas a rejoindre la premiere, allant pour sa part voguer du cote de son ventre, qu'elle masse distraitement.
Un petit soupir echappe a l'homme alors qu'il sent la douce torpeur du sommeil le quitter peu a peu.
-Tu te reveilles? murmure une voix chaude a son oreille, qu'une bouche finit par embrasser, arrachant un petit frisson a Silco.
Ses yeux peinent a s'ouvrir, ses paupieres sont trop lourdes et engourdies pour qu'il les souleve entierement. 
Il emet un "hmmm" appreciatif quand la main dans son cou est remplacee par la bouche de tantot. Bientot, des levres courent sur sa peau brulante, la parsemant de baisers aussi legers que des plumes.
-Prends ton temps, encourage la voix.
Les mains continuent de cajoler, la bouche d'embrasser.
Silco trouve la force de lever une main pour frotter ses yeux et en chasser le sommeil qui s'y attarde. 
Nouveau soupir.
Ses paupieres s'entrouvrent peniblement.
Il croise le regard affectueux de Vander, accroupi pres de lui.
-Hey, dit son compagnon.
-Hey, repond Silco, la voix rauque et pateuse. Je me suis endormi?
Vander rit et le bruit se repercute dans la poitrine de l'autre homme.
-Je crois bien, confirme le plus vieux. Tu en avais besoin.
-Il est quelle heure?
-Bientot seize heures. J'ai prefere te reveiller, je sais que tu aurais eu du mal a dormir cette nuit sinon.
-Hmm. Merci.
Un doigt se perd le long d'une pommette aceree, un autre baiser est presse dans le creux de son cou, a la lisiere du pull sur lequel Vander tire pour reveler la peau pale en dessous.
-Je t'ai aussi ramene du chocolat chaud, poursuit le plus vieux, dont la bouche vibre agreablement contre la gorge de Silco, qui fremit.
Il cligne peniblement des yeux, luttant contre la fatigue qui essaie encore de l'attirer dans son etreinte. Les mains de Vander saisissent les siennes sous l'enorme plaid de laine dans lequel Silco a trouve refuge en debut d'apres-midi et les attirent doucement a l'air libre. Silco s'apprete a protester quand il sent une tasse chaude pressee entre ses doigts.
Ses plaintes meurent pour se changer en sourire et il referme les yeux, savourant la sensation de brulure dans ses paumes.
-Ne te rendors pas, ordonne tendrement Vander.
-Je fais de mon mieux, repond Silco.
Il parvient a ramener la tasse jusqu'a son visage et avale quelques gorgees. L'odeur du cacao lui envahit les sens et lui arrache un nouveau frisson. 
-Delicieux, marmonne-t-il.
Il entend Vander rire et le sent s'approcher.
-Jolie moustache, commente le plus age avant de l'embrasser.
Ses levres ont un gout de cannelle et le sourire de Silco s'accentue.
-Tu prepares du pain d'epice? demande-t-il entre un baiser et une nouvelle gorgee de chocolat chaud.
-Disons que j'essaie, mais j'ai deux petits parasites qui trouvent un malin plaisir a piller ma preparation.
Silco entend des rires resonner au loin. Il reconnait celui de Powder, clair et debride, ainsi que celui de Vi, plus grave.
-Tu es en train de me dire que tu es capable d'organiser une revolution et mener une guerre sociale mais pas gerer deux enfants gourmands? se moque Silco, ce qui lui vaut un petit pincement au ventre.
Il rale mais Vander le fait encore taire d'un baiser.
-Je t'y verrais bien, toi, retorque-t-il. Viens donc me donner un coup de main au lieu de faire la sieste.
-Mais il fait froid.
-Tu n'es qu'un vieillard frileux.
-Tu sais ce qu'il te dit le vieillard?
Vander s'esclaffe et ne lui laisse pas le temps de poursuivre, bien sur. Enfin, il depose un dernier baiser dans le cou de Silco et se releve.
-Je te laisse encore cinq minutes pour bouger et ensuite, je t'envoie les filles, previent-il.
Silco fait un vague signe de la main, les levres pressees sur le bord de sa tasse. Vander disparait bientot dans la cuisine et un troisieme rire se joint aux deux autres. Silco, pour sa part, renverse sa tete contre le dossier du canape et referme les yeux.
Un cri lui echappe quand un poids s'abat soudain sur son ventre et la voix enthousiaste de Powder lui vrille les tympans:
-Tu te reveilles?!
Silco se redresse, abasourdi. Il jette un bref regard en direction de la cuisine, apercevant l'eclat d'un sourire narquois.
-Vander! Ca ne fait pas cinq minutes! s'exclame-t-il en meme temps que sa fille arrache la tasse de ses mains pour engloutir le reste de chocolat chaud.
Bientot, il y a un quatrieme rire qui resonne dans la maison.
L'air etait trop lourd, l'atmosphere pesante et Maxime avait du mal a respirer. Etrangement, il avait besoin de nicotine. Il n'avait commence a fumer qu'il y a quelques jours, lors d'une petite soiree entre amis. C'etait donc assez nouveau pour lui, mais il en ressentait le besoin, le manque; il voulait sentir ses poumons bruler sous la fumee agressive et amere d'une cigarette. La soiree etait plutot bonne, l'anniversaire de Lena les ayant reunis pour une occasion a ne pas manquer. Mais il y avait trop de monde. Du beau monde, certes, mais trop pour lui. 
Maxime repera la porte du balcon et se decida a se lancer dans sa recherche. Son probleme? Il n'avait pas encore achete de quoi fumer, et son envie se faisait de plus en plus pressante. Il decida alors de s'aventurer parmi les invites a la recherche du graal. Une personne, deux, trois... et aucune cigarette en vue. Mais qui fumait dans son entourage? 
Il apercut Sidjil en pleine conversation avec Manas, et une etincelle prit forme dans son esprit. Il se rappelait bien l'avoir vu clope en bouche plusieurs fois. Il s'avanca alors vers celui qui le delivrerait de sa souffrance, et s'elanca. 
-Sid! s'ecria Maxime. Tu aurais une clope a me depanner? 
Le grand brun se retourna vers lui, coupant court a sa conversation. Son regard se fit brillant lorsqu'il remarqua Maxime, avant que ses sourcils se froncent. Il apporta son bras autour de ses epaules, rapprochant le plus petit vers lui. 
-Depuis quand tu fumes? demanda-t-il. 
-Euh... Pas longtemps. Tu en as du coup? marmonna-t-il avec espoir.
Une lueur d'espoir dans les yeux, Maxime se perdit dans le regard confus de Sidjil. 
-Non, j'ai arrete Max, dit-il d'un ton dur. Et tu devrais faire de meme.
Maxime ne cacha pas sa deception, et Sidjil dut le remarquer, car son sourire s'attenua. Un sentiment de vide se crea dans son ventre, et il ignora le bras de Sidjil en cherchant du regard quelqu'un qui pourrait le depanner. Une main vint attraper sa machoire afin de tourner son visage vers le plus grand. Sidjil avait maintenant toute son attention sur Maxime, et son air preoccupe arracha a Maxime un petit sourire timide. 
-Max, c'est pas grave, tu peux te changer les idees avec nous si tu veux!
-Je... souffla-t-il. Attends, j'en peux vraiment plus, je dois chercher encore...
Alors qu'il se detachait du plus grand, Maxime sentit son coeur faillir. La perte de contact avec la main de Sidjil laissa un vide encore plus grand que celui du manque de nicotine. Mais c'etait trop important, il devait trouver, il le fallait absolument. Le coeur lourd, il prit une grande inspiration et continua sa recherche. Apres plusieurs refus desoles, il tomba sur son sauveur: Lucas. Ce dernier lui en donna une, comprenant sa detresse, et Maxime s'empressa d'aller sur le balcon pour prendre un grand bol d'air frais, et de fumee. 
Il alluma sa clope, admirant la flamme orange de son briquet. Apres une premiere taffe, Maxime ferma les yeux en crachant sa fumee. Tandis que son rythme cardiaque ralentissait, il posa sa tete contre le mur derriere lui et ferma les yeux. Enfin. De l'air, de la fumee, du silence. 
Maxime inhala la fumee, et la sentit descendre jusqu'a ses poumons. Pauvres poumons qui etaient jusqu'a maintenant en bonne sante, se voyaient maintenant attaques par une fumee toxique pour l'homme. Environ cinq cent millions de minuscules alveoles furent prises au depourvu quand la fumee de son tabac vint detruire les cellules qui les tapissaient. En bouche, cette fumee lui apportait de nombreuses sensations de chaleur, et apportait a ses papilles de nouvelles perceptions gustatives et olfactives. Qu'est-ce que ca lui avait manque!
La porte du balcon s'ouvrit et il entendit quelqu'un se poser contre le mur, a ses cotes. 
-Salut toi. 
Sidjil se tenait la, tout proche, et son regard pourtant d'habitude si doux se faisait plus dur. Il fixait la cigarette entre les levres de Maxime d'un air mecontent. 
-C'est juste une cigarette, ca peut pas etre si mauvais Sid...
-Tu sais que ca me rend triste, p'tit ange.
Alors que son coeur faisait un bond, Maxime sentit ses joues rougir. Ce surnom, il l'avait entendu pour la premiere fois il y a quelques semaines. Il etait pris de court, et n'avait ete capable que de begayer face au sourire taquin du grand brun. Pour ne pas laisser paraitre sa gene, il choisit de repondre sur la defensive. 
-Tu fumais avant, et je ne t'ai jamais rien dit! cracha-t-il. 
Sidjil haussa un sourcil. 
-C'est different. J'ai change, j'ai pas besoin de ca pour etre cool, annonca-t-il avec un petit sourire. 
Maxime, attendri par Sidjil, ne repondit pas tout de suite. Il prit une taffe et souffla la fumee vers le haut, tentant de cacher son propre sourire. 
-Je fais pas ca pour etre cool. Juste pour... moins stresser. Et ca me fait du bien, chuchota-t-il. 
-Et moi je te dis que ca abime tes jolis poumons. 
Encore une fois, Maxime rougit. Sidjil avait toujours les mots pour le faire rougir. Ca faisait partie de leur petit jeu. Il tourna sa tete vers son interlocuteur, qui penchait la sienne vers lui, afin de s'abaisser a son niveau. 
-C'en est qu'une de temps en temps Sid, le rassura-t-il. Il y a peu de chances que ca me blesse.
Le grand brun souffla, surement agace par la repartie incessante de Maxime. 
-Bientot, ca en sera dix. Crois moi. 
-Je te promets que j'arrete quand je veux. Je suis pas accro, fais moi confiance. 
Sidjil froncait les sourcils. Son visage etait dur, et son ton moins tendre. Il se decolla du mur et se mit en face de Maxime, s'approchant doucement. D'une main ferme, il attrapa la cigarette de sa bouche, et la jeta au sol. Le megot presque termine s'ecrasa sur le beton du balcon en envoyant dramatiquement de petites etincelles partout autour de lui.
-Sid! Tu sais pas comment j'ai galere a en avoir! Tu fais chier. 
Mais le plus grand n'en avait que faire des insultes que Maxime marmonnait dans sa barbe. Il posa une main contre le mur, juste au-dessus de son epaule. 
-Cette merde te rendra addict, que tu le veuilles ou non, murmura Sidjil. C'est plus facile d'arreter maintenant. 
Maxime regardait tristement le megot eteint par terre, et fit la moue. Il ne savait plus quoi faire de ses mains, alors il triturait ses doigts entre eux, cherchant un moyen de faire passer le stress. Et puis, il etait quand meme vachement intimide par la proximite que Sidjil avait mis entre eux. 
D'un doigt orne de bagues argentees, Sidjil releva le menton de Maxime. 
-Ca te rendra malade, p'tit ange. 
Alors que son visage se trouvait a quelques centimetres du sien, Maxime inspira profondement. Il pouvait apercevoir l'espoir dans les yeux de Sidjil, l'espoir qu'il l'aurait convaincu. 
-Mais j'en ai besoin... Si c'est pas une cigarette, ca sera autre chose, Sid. 
-Et ce "autre chose", ca pourrait etre quelqu'un.
-Hein?
Son coeur battait de plus en plus vite, car il avait du mal a interpreter les paroles de Sidjil. Quelqu'un? Voulait-il dire que...
-Tu as besoin d'etre addict a quelque chose. 
Maxime decida de jouer au con. C'etait trop d'emotions pour lui, d'affirmer ce que le plus grand sous-entendait. 
-Je ne vois pas ou tu veux en venir...
Sidjil souffla en baissant la tete. Il avait l'air desempare, presque meme aussi stresse que Maxime, ce qu'il trouva etonnant. Lui qui d'habitude etait si confiant, si sur de lui. 
-Maxime, je suis serieux... Je veux pas que tu te pourrisses la sante, je tiens a toi. 
Maxime fronca les sourcils. Il aurait prefere savoir ce que le plus grand avait en tete, au lieu de revenir sur ce sujet facheux. L'envie de fumer etait toujours la, mais amoindrie par la proximite entre les deux jeunes hommes. 
-Tu as raison, j'ai besoin d'une addiction.
-Ah, tu vois! J'ai toujours raison, p'tit ange.
-Tu parlais de quelqu'un. 
-Oui.
Il se lanca alors, les yeux rives vers le sol, bien decide a finir cette conversation sur une note positive. Il n'avait rien a y perdre, et les bieres bues plus tot lui montaient a la tete, brouillant sa perception de la realite. Il ne pensait qu'a la nicotine et a Sidjil. Et ses pensees sur le plus grand gagnaient du terrain sur celles du tabac.
-Tu voulais dire toi?
Il osa relever la tete en lachant ses mots, et il cru comprendre que Sidjil s'empecher de sourire, en vain. 
-Peut-etre. Ca depend...
-De quoi ca depend? repondit-il un peu trop vite.
Son coeur martelait sa cage thoracique, faisant trembler son corps. Il esperait que le froid serait un bon alibi.
-De ce que tu ressens. 
-Dans quel contexte?
Sidjil avait l'air d'en avoir marre de quelque chose, et Maxime esperait que ce n'etait pas de lui. Alors qu'il commencait a angoisser, il remarqua les details de son reflet dans les pupilles du plus grand. Ses grands yeux brillants et percants lui donnaient des frissons sur tout son corps, et il commencait a avoir froid, contrairement a l'interieur de lui ou une certaine emotion lui brulait le coeur. 
-Dans ce contexte, chuchota-t-il. 
Maxime n'avait pas realise a quel point la distance entre eux etait devenue si faible, tellement faible que ce serait une erreur de l'appeler distance. Le souffle de Sidjil venait rechauffer la peau glacee de son visage, et il y trouva un reconfort si puissant qu'il en arreta de trembler de froid. Il tremblait maintenant d'impatience, ayant mit un terme a sa decision de jouer au con.
Alors que le plus  grand attrapait son visage dans ses grandes mains, rechauffant encore et toujours sa peau meurtrie, Maxime ferma les yeux. Il ne savait pas vraiment a quoi s'attendre, mis a part peut-etre qu'il finirait par cramer son coeur avec toute cette chaleur qu'il ressentait. 
Il sentit donc une paire de levres se coller hargneusement aux siennes, melangeant dent contre dent et echange de salive, ne lui laissant aucun repit. Et c'etait etrangement doux, cette facon de l'embrasser comme si c'etait une punition. 
Ces quelques secondes eurent l'air de durer des heures, si bien que Maxime, ayant oublie de respirer, se sentit comme le maitre de l'apnee. Une main dans ses cheveux, l'autre se reposant contre son torse, son dos a l'appui contre le mur froid derriere lui, et un parfum si intense qu'il en oubliait la nicotine.
Le tabac. Il avait oublie son caprice de nouveau fumeur, tant il etait attentif a cette obsession qu'il avait laisse au fond de son cerveau il y a de ca quelques mois, resigne a devoir rester ami avec l'objet de ses desirs. Le voila alors surpris, autant qu'heureux, d'avoir tout pres de lui Sidjil qui non seulement l'enlacait fort mais en plus faisait valser leurs langues. 
Sidjil se detacha de lui et le regarda d'un air surpris. Peut-etre etait-il surpris de la reaction plus qu'enjouee de Maxime, ou bien surpris du gout de ses levres. Son regard, lui, etait ancre dans les yeux du plus petit, et semblait attendre une autre reaction, impatient de savoir s'il avait fait le bon choix. Maxime ne put retenir un sourire, ses levres bougeaient d'elles-meme.
-Alors? Toujours envie de fumer? dit-il en retenant son propre sourire. 
-Tais-toi et embrasse-moi! chuchota Maxime.
Lorsque Tatsuya s'eveilla ce matin-la, il sentit immediatement que quelque chose avait change. Il ouvrit peniblement les yeux, le jour etait a peine leve. L'entrainement de la veille avait ete severe et ses muscles auraient volontiers eu besoin d'une heure ou deux de sommeil en plus pour recuperer.
Un bruit etrange le fit sursauter alors qu'il s'etirait, probablement le meme bruit qui l'avait tire de son reve. Atsushi n'etait plus dans le lit, ce bruit l'avait-il reveille lui aussi ? Il bailla longuement avant de se lever en se grattant la tete, il enfila un pull doux et epais, esperant qu'Atsushi voudrait s'y blottir et qu'ils pourraient terminer leur nuit sur le canape.
Il gagna le salon en titubant de sommeil avant d'ecarquiller les yeux.
Un lutin etait venu decorer leur maison durant la nuit. Le sapin etait pose et garni pres de la cheminee dans laquelle crepitait une buche, des guirlandes de lumiere etaient accrochees un peu partout et de la fausse neige etait posee sur le haut des meubles. Un village de Noel etait installe sur le linteau de la cheminee, des etoiles dorees decoraient les murs et il flottait une douce odeur de chocolat et de vanille.
Tatsuya sourit a s'en decrocher la machoire, qui aurait cru que le lutin Atsushi ferait cela pour lui ?
Au moment ou il allait s'asseoir sur le canape pour contempler l'oeuvre de son petit-ami, le bruit se fit a nouveau entendre, il semblait venir du toit.
 
Tatsuya sursauta et enfila immediatement ses bottes fourrees avant de se ruer dehors.
-- Atsushi ! S'exclama-t-il en le trouvant sur le toit en train d'accrocher une guirlande autour des chiens assis, tu es completement malade ?!
-- Ah mince, je t'ai reveille, grommela Atsushi.
-- Evidemment que tu m'as reveille ! On dirait que Godzilla marche sur le toit ! Descends, tu me fais flipper ! S'exclama Tatsuya.
Le brun se cacha les yeux a l'aide de ses manches trop grandes, c'est la qu'il realisa que le pull qu'il avait enfile etait a Atsushi et que l'odeur de chocolat et de vanille venait de lui.
-- Ouais ouais, j'ai termine de toute facon.
Atsushi mis le pied sur l'echelle et Tatsuya cessa de respirer, il descendit une marche, puis deux, et sauta les cinq restantes.
-- T'es vraiment un grand malade ! S'exclama Tatsuya en lui mettant un coup dans l'epaule.
-- Arrete, l'echelle est a peine plus grande que moi ! C'est un escabeau ca !
Tatsuya ne pouvait pas dire le contraire et pouffa de rire en se blottissant contre le torse de son petit ami.
-- C'est magnifique, soupira-t-il, merci pour tout.
Atsushi ne repondit pas, il le prit, trop facilement pour Tatsuya, dans ses bras et l'embrassa tendrement.
-- Et si on allait terminer la nuit sur le canape ? Proposa Tatsuya en picorant ses levres.
-- La commencer tu veux dire !
-- J'aime encore plus cette idee !
Tatsuya croisa ses bras autour du cou d'Atsushi et soupira longuement de bonheur, son geant violet etait decidement le meilleur homme du monde.
Le sexe de Viktor pulse tendrement autour de celui de Jayce, ce matin-la. Aucun d'eux ne sait qui a initie leur etreinte, ils en avaient autant envie l'un que l'autre, alors voila ou ils en sont a present.
Allonge dans le lit, les yeux encore plein de sommeil, Jayce sourit et frissonne tandis que Viktor se balance au-dessus de lui. Le rythme est lent, ils sont un peu engourdis par la fatigue. Dehors, de gros flocons tourbillonnent dans les airs, annonciateurs d'un Noel pare de blanc. La ville sort de sa torpeur aussi doucement que Jayce et Viktor, qui continuent de se bercer l'un l'autre, peau contre peau, coeur contre coeur. 
-Touche-moi, ordonne Viktor au bout de quelques secondes durant lesquelles Jayce s'etire paresseusement sous lui.
Les mains du Conseiller trouvent aussitot leur place sur les hanches de son cadet, ses doigts s'enfoncent dans la chair tendre du haut de ses cuisses. Un soupir tremblant quitte les levres de Viktor, il laisse sa tete tomber en arriere, les yeux clos. 
Le rythme s'accelere sensiblement, Jayce sent le plaisir enfler au creux de son ventre, que Viktor petrit maintenant comme le ferait un chat.
-Tu es beau, balbutie Jayce, haletant.
Les paupieres de Viktor s'entrouvrent et revelent un ciel etoile, depourvu d'iris, de pupille ou de sclerotique. Il n'y a que l'infini de l'espace, confine dans ses yeux, rempli de constellations et de nebuleuses.
Jayce fremit. Il a l'impression qu'une bulle de lave eclate quelque part en lui et repand son magma a travers ses veines. Un gemissement desarticule lui est arrache lorsque les yeux de Viktor se posent sur lui.
-Magnifique, s'entend dire le plus vieux, dont la prise sur la taille de son compagnon se resserre au point que ses phalanges blanchissent.
Viktor emet un rire, si altere qu'il semble ne pas provenir d'une gorge humaine. Les symboles de l'Arcane brillent de mille feux sur sa peau, si bien que Jayce doit plisser les yeux. 
Le rythme accelere encore.
Jayce finit par se redresser, enroulant un bras solide autour du dos de son amant pour le maintenir contre lui et l'empecher de basculer.
Les longs cheveux de Viktor lui chatouillent les joues quand il tend le cou pour l'embrasser.
Quand Jayce recule, il constate que l'autre homme pleure.
Des larmes blanches coulent silencieusement le long de son visage anguleux, pareilles a de petites etoiles filantes. Jayce en recueille une du bout des doigts, febrile. Incapable de s'en empecher, il chuchote:
-Je souhaite que tu me laisses t'aimer aussi longtemps que nous vivons.
Les etoiles filantes se multiplient sur les pommettes de Viktor, elles coulent en cascade sur son menton et se perdent entre leurs corps enlaces, perles glacees sur leur peau bouillante.
Le rythme continue d'accelerer, l'extase de grandir. Jayce ferme les yeux, accable de plaisir. Chaque caresse de Viktor, chaque baiser, chaque contact le tue pour mieux le faire renaitre. L'Arcane palpite autour de lui, en lui, le modele selon ses desirs, l'emprisonne dans un fourreau de chair brulante. Jayce subit ses assauts sans une plainte, la poitrine tellement gonflee de chaleur qu'il craint d'eclater a tout moment. 
Sa bouche trouve une gorge a embrasser, ses doigts un sexe a cajoler. 
Viktor crie, ses mains se perdent sur les rares etoiles qui constellent le corps de Jayce, juste sous sa poitrine. 
Le plaisir continue de grandir, de s'epaissir, il s'echappe du Conseiller pour les englober tous les deux, leur permettre de ne faire qu'un.
L'Arcane se met a perdre sa consistance, elle s'affole, se debat, s'enflamme. Jayce la serre contre lui de toutes ses forces, jusqu'a ce que son contact le brule et lui fasse mal.
Quelqu'un crie une nouvelle fois, sans qu'il sache si le son provient de Viktor ou de sa propre gorge. Peut-etre qu'il vient d'eux deux a la fois.
Son ventre se contracte en meme temps que le sexe de son amant, le rythme devient frenetique, la fournaise le consume.
-Regarde-moi, supplie Jayce quand Viktor fait mine de fermer les yeux.
L'autre homme l'embrasse aussitot de son regard lumineux, qui continue de laisser s'echapper quelques etoiles filantes. L'espace d'un instant, Jayce se revoit au centre de l'Arcane, perdu entre sa conscience et celle de Viktor, flottant dans le vide de cet espace cree par eux, pour eux.
Les levres de Viktor l'embrassent une derniere fois, l'Arcane s'illumine au point que tout devient d'un blanc aveuglant autour d'eux, puis le monde de Jayce s'effondre.
Il ne se sent pas jouir, pas plus qu'il ne se sent basculer vers l'arriere, jusqu'a ce que son dos heurte le matelas.
Il a a peine la force de respirer. Son coeur bat follement dans sa poitrine, ou peut-etre qu'il ne bat plus du tout, Jayce n'est sur de rien. Plusieurs minutes passent durant lesquelles il ne sait plus differencier le bas du haut, la gauche de la droite. Les couleurs reviennent en premier, suivies par les sons, les odeurs et enfin, le toucher.
Jayce voit un amas de cheveux bicolores juste devant son visage, entend une respiration erratique resonner dans la chambre, savoure le parfum de la sueur autour de lui, sent une peau pleine d'etoiles se presser contre la sienne.
Un sourire repus lui etire les levres et il penche la tete pour embrasser le crane de Viktor, qu'il entend se mettre a rire contre lui. Puis l'autre homme leve les yeux vers lui, ses grands yeux bruns, depourvus d'etoiles, et si Jayce ne pensait pas pouvoir tomber plus amoureux de lui qu'il ne l'est deja, eh bien il realise qu'il avait tort.
-Comment tu te sens? murmure le Conseiller, la gorge nouee par l'emotion.
-Merveilleusement bien, repond son amant. Et toi?
-Pareil.
Le sourire de Viktor est aussi brillant que l'Arcane. Jayce se depeche de l'embrasser, desireux de voler un peu de sa lumiere. Le rire de Viktor vibre contre sa poitrine et s'en va rebondir dans sa bouche, jusqu'a son coeur.
Jayce frissonne.
-Je t'aime, dit-il contre les levres de Viktor. 
-Moi aussi je t'aime, repond ce dernier comme si c'etait l'evidence meme.
Ses doigts cajolent tendrement les flancs de Jayce, son sexe continue de palpiter autour de celui du Conseiller.
Ils sont bien comme ca, loin du monde, loin de l'agitation de la ville... Jayce pense qu'il pourrait se rendormir, love contre Viktor, en Viktor. Ses yeux se ferment tout seuls, sa respiration s'alourdit...
-Jayce, on est en retard pour le travail.
Le Conseiller se reveille brusquement.
Viktor lui offre un autre sourire resplendissant, avant d'eclater de rire quand Jayce jette un regard au calendrier mural et s'exclame:
-On est le vingt-cinq, l'Academie est fermee aujourd'hui!
L'instant d'apres, le plus vieux renverse son compagnon et l'epingle entre le matelas et lui. Le rire de Viktor devient assourdissant quand Jayce commence a le chatouiller pour se venger. Ils se debattent l'un contre l'autre, hilares, jusqu'a ce que le plus age effectue un faux mouvement qui leur fait voir de nouvelles etoiles. 
Les rires s'eteignent pour renaitre en gemissements, les chatouilles se transforment en caresses et Jayce se perd a nouveau dans la chaleur du corps de Viktor et de l'Arcane.
-Joyeux Noel, balbutie le plus jeune, souriant d'une oreille a l'autre.
-Joyeux Noel a toi aussi, repond le Conseiller entre deux coups de hanches.
Bientot, d'autres etoiles filantes se mettent a pleuvoir dans leurs draps.
-Quelqu'un sait ou sont les jeunes? demande Anqa le matin, alors qu'elle sort du QG, apres qu'Alma l'ait envoyee verifier comment vont ses proteges.
So'lek, qui traine non loin du hub d'acces a la partie "humains" de leur abri, designe la sortie la plus proche.
-Ils sont juste devant la grotte, dit-il avec un leger sourire. Ils ont trouve quelque chose... quelque chose d'amusant.
Il n'en dit pas plus, bien sur, puisque c'est So'lek et qu'il adore parler par enigme. Anqa hausse les epaules, pas plus inquiete que ca. Quoi qu'aient pu trouver les Sarentu, ca ne peut pas etre bien dangereux, sinon leur mentor serait deja sur le pied de guerre.
Elle suit donc les indications du Na'vi sans se presser, avouant etre assez curieuse de ce qu'on pu denicher les trois poussins bleus, comme les surnomme parfois Alex quand les concernes ne sont pas dans les parages.
Anqa comprend ce qui les a attires dehors avant meme de les voir. Du ciel tombent d'epais flocons qui tourbillonnent dans les airs et parviennent meme a se faufiler a l'interieur du QG. La femme ralentit l'allure, se demandant si elle ne devrait pas aller chercher un manteau. 
Elle s'apprete a faire demi-tour quand des eclats de rire la retiennent. Incapable de resister, Anqa s'avance en direction du bruit et s'arrete a l'entree de la grotte. Un sourire fleurit sur son visage au spectacle qui s'offre a elle.
Nor, Ri'nela et Teylan sont la, a quelques metres d'elle. Les trois Sarentu ont le cou tendu vers le ciel, les yeux remplis de joie et d'etonnement.
Ri'nela a les paumes tournees vers le haut et rit chaque fois que des flocons y atterrissent. Teylan, pour sa part, semble essayer d'eviter les petites etoiles gelees, comme s'il craignait qu'elles soient dangereuses. Quant a Nor, il a deja les cheveux pleins de taches blanches. Anqa devine a ses jambieres de cuir qu'il revient d'un vol sur son ikran et qu'il a du passer dans les nuages pour mieux profiter de la neige.
L'humaine s'appuie contre la paroi la plus proche pour les observer, ignorant le froid mordant de l'exterieur et la buee qui se forme brievement sur son masque. Quelque chose s'eveille en elle a la vision des Sarentu dans une telle situation, une forme de tendresse qu'elle n'avait encore ressentie que pour Priya. C'est qu'ils sont plutot mignons comme ca.
Ils ressemblent a des enfants, ou peut-etre a des chats, ou les deux a la fois. Il est difficile de deviner qu'il s'agit en realite de trois adultes, d'un chasseur, d'un genie de l'informatique et de leur Tsahik.
Ce sont juste... trois gosses qui voient de la neige pour la premiere fois de leur vie.
Anqa est heureuse d'assister a cette decouverte, meme si elle est ternie par une pointe de culpabilite a l'idee d'avoir participe a toutes les privations qu'ont pu un jour subir les Sarentu.
-C'est tout froid! s'exclame soudain Teylan, sur le nez duquel s'est pose un flocon et qui eternue brusquement, l'air stupefait.
Ri'nela eclate de rire et hoche la tete, en meme temps que ses mains trouvent celles de son compagnon.
-So'lek dit que ca s'appelle de la neige, dit-elle. Herwi, voila comment on dit en Na'vi.
Chacun leur tour, les garcons repetent le mot, le goutent, l'apprivoisent.
Anqa continue de les regarder en silence, restant discrete pour ne pas gacher cet instant qui n'appartient qu'a eux.
Quand Nor s'avance et se penche pour embrasser Teylan, l'humaine decide qu'il est temps pour elle d'aller dire a Alma que les jeunes vont bien, qu'ils n'ont besoin de personne pour le moment.
Plus tard, elle montrera les joies des batailles de boules de neige aux poussins.
Tant pis si Alex hurle qu'ils deviennent ingerables apres ca et que le QG se remplit de neige, le sourire des Sarentu vaut bien quelques heures de deblayage dans le froid.
La soiree commencait a devenir etouffante et Cristal ne savait plus trop ce qu'elle faisait la. Elle venait a peine d'etre embauchee par Telecapitale, et celebrer les vingt ans de la chaine ne l'interessait pas plus que ca. Mais, en tant que presentatrice de la toute derniere emission, sa presence etait requise. Elle prenait donc son mal en patience en admirant les dorures du grand hall dans lequel tous les invites etaient rassembles, raflant au passage quelques canapes et petits fours poses sur le buffet. 
  Elle aurait de loin prefere passer la soiree dans les bureaux du cinquieme etage, ou les serveurs de Roger Roger etaient installes. La-bas, elle pouvait se poser calmement et simplement ecouter l'actualite en continue sans garder une facade sociale. Meme si Roger Roger n'etait qu'une IA, elle appreciait sa voix presque soporifique. 
  Avalant un enieme canape tout en reflechissant a quelle heure son depart de la soiree etait acceptable, elle entendit une clameur a l'autre bout de la piece et y dirigea son attention. Une petite foule d'invites s'etait amassee autour d'un homme d'une quarantaine d'annees, peut-etre moins. Celui-ci, bien droit dans son costume taille sur mesure, saluait les directeurs de Telecapitale avec un sourire charmeur, mais froid. A ses cotes, un homme a peine plus jeune posait un oeil mefiant sur chaque convive qui s'approchait d'un peu trop pres. Cristal reconnut le businessman dont tout le monde parlait de plus en plus, Zero Janvier, arrivant visiblement avec sa famille. Ex-militaire, il donnait regulierement des fonds a la chaine, expliquant sans doute pourquoi les directeurs semblaient lui parler comme s'il etait l'amour de leur vie.
  "Pathetique."
  Tournant la tete vers la source du bougonnement, Cristal fut surprise de voir une personne habillee d'une veste ample, les cheveux rabattus en chignon, observant le milliardaire avec mepris. Il etait rare que les plus riches soient detestes dans les bureaux de Telecapitale, la jeune femme conclut donc que l'invite n'etait pas un collegue. Sentant son regard, la personne se tourna vers elle en haussant un sourcil comme pour la defier de faire le moindre commentaire. Mais Cristal se trouva incapable de dire quoi que ce soit, genee par cette nouvelle presence. Elle parvint a lui rendre son regard et remarqua que ses yeux sombres semblaient lire en elle. Une meche rebelle teinte en bleu tombait sur le visage de l'inconnue. La presentatrice ne put s'empecher d'effectuer un sourire face a cette meche et ce qu'elle disait de la personne qui l'affichait. Peut-etre que la soiree ne serait pas si longue que ca, au final.
 
  Prenant le temps de reajuster sa robe, qui etait sans doute bien trop voyante pour les quartiers souterrains de Monopolis, Cristal fit signe au cameraman a ses cotes de la suivre. Inspirant longuement, elle ouvrit la porte du petit cafe, uniquement annonce par un neon vacillant. A peine entree dans l'Underground Cafe, la presentatrice de Starmania ressentit tout de suite l'atmosphere agreable mais tendue du lieu et faillit rebrousser chemin. Elle n'etait sans doute pas a sa place dans cet endroit, surtout s'il etait rempli d'Etoiles Noires, si ce que la femme du telephone avait indique s'averait vrai. 
  Mais il etait bien trop tard pour faire demi-tour, alors elle s'engagea dans les escaliers, apercevant le comptoir en bas des marches. La personne derriere essuyait des tasses et ne semblait pas l'avoir remarquee, mais deux inconnus en combinaison sombre s'approcherent immediatement d'elle. Le visage maquille, armes a la main, la mefiance et la curiosite ouvertement montres, les Etoiles Noires observerent silencieusement Cristal et le cameraman descendre les escaliers. Une fois en bas, elle remarqua avec apprehension qu'une bonne vingtaine d'Etoiles Noires s'etaient installes dans le cafe. A une table isolee se tenait un homme a peine plus jeune qu'elle, qui semblait attendre quelqu'un, attachant ses cheveux boucles derriere sa tete. Un bruit attira l'attention de Cristal, et elle se retourna pour voir que plusieurs zonards n'etaient qu'a quelques centimetres d'elle, la regardant de haut en bas. Intimidee, elle tituba en arriere et heurta quelque chose. Elle fit volte-face pour se trouver nez a nez avec l'homme qui attendait et la regardait desormais avec... de l'admiration ?
  Hesitante, elle reprit ses esprits pour prendre la parole : 
  "C'est vous Johnny Rockfort ? Je l'aurais devine, vous etes exactement comme je l'imaginais...
  Celui-ci acquiesca et repondit doucement avec une phrase que la presentatrice ne put discerner, trop distraite par l'environnement anxiogene et les Etoiles Noires qui l'entouraient maintenant comme pour l'empecher de fuir. Une fois que Rockfort eut fini de parler, elle afficha un sourire et s'appreta a repondre quand des mains se poserent d'un coup sur son epaule et celle du chef des Etoiles. Tressaillant, Cristal eut a peine le temps de tourner le regard qu'une voix retentit dans son oreille.
  - Salut, c'est moi Sadia !
  La personne intimidante qui lui avait telephone. Quand elle avait recu l'appel, elle avait d'abord ete charmee, puis intriguee et enfin apeuree par l'inconnue, et savoir que sa main etait desormais sur son epaule ne la detendait pas vraiment. Concentrant son attention sur la nouvelle venue, elle vit une masse de longs cheveux azurs entourant un visage fin et maquille. Par reflexe, Cristal plongea son regard dans le sien, et sentit son estomac se retourna quand elle apercut les iris sombres et familiers de la denommee Sadia. Sous le choc, elle entendit a peine l'echange entre cette derniere et Johnny Rockfort, trop absorbee par ses yeux sombres et les cheveux bleus qui tombaient sur son front. 
 
  "Est-ce que le parc existe toujours ?
  La question etait si peu previsible que Cristal faillit s'etouffer dans sa bouteille. Reposant l'objet, elle pivota son visage vers Sadia, qui gardait le sien rive vers les immeubles devant elles. Johnny, plusieurs Etoiles Noires, Sadia et elle avaient fini la nuit sur un toit aleatoire, a boire et discuter. Puis, quelqu'un avait reconnu Ziggy, ami de Marie-Jeanne et quelques zonards, passer dans la rue et tout le monde etait descendu le saluer. Cristal avait prefere rester assise, demandant a Johnny de lui passer le bonjour, et Sadia, ne portant visiblement pas le jeune danseur dans son coeur, avait demande a Johnny de lui montrer son majeur de sa part. A present, elles etaient seules sur le toit, et un silence de plomb s'etait installe jusqu'a ce que Sadia pose cette question. Devant son silence, elle repeta en haussant un sourcil : 
  - Le parc ou on trainait la nuit ? Celui un peu nul qui reproduit la nature de la surface.
  - J'avais bien compris, se defendit Cristal. Je m'attendais juste pas a ce que tu me demandes ca.
  Aucune ne parla pendant quelques minutes. Au loin retentirent les rires des Etoiles Noires et de Ziggy.
  - Il est toujours ouvert, osa l'ancienne presentatrice. Je crois qu'ils ont rajoute une fausse foret, mais je n'y suis jamais retournee.
  - Tu adorais pourtant.
  - Trop de monde en journee. Et je n'ai jamais ose enjamber la cloture seule apres ce qu'il s'est passe.
  Visiblement surprise, Sadia deriva enfin son attention vers Cristal. Cette derniere, mal a l'aise, se contenta de hausser les epaules et de boire une nouvelle gorgee de sa bouteille. Au bout d'un temps, Sadia parla a nouveau, la voix adoucie : 
  - Tu te souviens quand t'es tombee dans une des mares ? T'etais trempee apres.
  Laissant echapper un rire, Cristal resserra sa prise sur sa bouteille.
  - Je crois me souvenir que tu etais tombee en premiere !
  Gloussant a son tour, le cerveau des Etoiles Noires lui donna un leger coup de coude. Puis, reprenant son serieux, elle souffla : 
  - J'ai arrete de regarder Starmania quand je suis partie. Ca servait a rien de t'ecrire apres pour te dire ce que tu avais dit de stupide, et ca aurait ete bizarre. 
  Tandis que des rires resonnaient de nouveau dans la rue, Cristal contempla Sadia en silence.
  - Je pensais que tu t'en foutais, avoua-t-elle en laissant paraitre une legere tristesse.
  - Fallait bien que je mente, nan ?
  Sadia avait dit ca sans hostilite, comme si c'etait evident. Cristal faillit repliquer, envenimer la situation et lui dire que non, il ne fallait pas, mais elle se contenta de placer sa main sur son epaule en retenant son souffle. Les dernieres semaines avaient ete dures, fuir la police avec les zonards, se cacher dans des hangars, eviter d'etre laissee seule avec Sadia. Il lui sembla que ce moment etait fige dans le temps, que tout ce qui etait arrive avant n'existait plus. Il n'y avait que le toit, Sadia, et elle. 
  - Tu sais ce que j'ai reconnu en premier ?, questionna la jeune femme en rabattant une boucle blonde derriere son oreille. 
  - Pas les cheveux ou le nom en tout cas, plaisanta Sadia. Quoi ? 
  - Les yeux. Ils sont tres sombres, mais il y a quelque chose dedans, une etincelle. Comme un soleil en pleine nuit.
  Son interlocutrice ricana, visiblement etonnee par la reponse.
  - C'est tellement ringard, ria-t-elle. Serieux ?"
  Rougissant legerement, Cristal hocha la tete. A nouveau, le silence s'installa sur le toit, ponctue des conversations en bas. Mais cette fois-ci, le silence etait plus confortable, comme si les deux jeunes femmes avaient trouve un point d'entente. 
  En attendant que Johnny et les autres les rejoignent sur le toit, Cristal lanca plusieurs regards vers Sadia, qui buvait dans sa propre bouteille en observant a nouveau les immeubles, un leger sourire aux levres. Ses yeux brillaient comme deux soleils.
Tobias est assis sur le canape de l'institut, feuilletant un livre d'un rythme beaucoup plus lent que ce que ferait Spencer. Mais il est si beau, concentre sur l'histoire. Spencer est heureux de voir qu'il lit autre chose que la bible !
Spencer s'approche de lui, s'asseyant sur le canape a ses cotes.
<< Spence ! >>
Tobias s'empresse de le prendre dans ses bras, inspirant profondement contre lui, comme s'il etait soulage d'enfin le retrouver. Spencer croise le regard reprobateur de l'infirmiere et s'eloigne. Les contacts physiques sont normalement interdits entre les detenus et les visiteurs, bien que le personnel soignant soit moins strictes que les gardiens de prison.
<< Desole de ne pas etre venu la semaine derniere, j'etais sur une affaire.
-Je sais, ne t'inquietes pas. >>
Tobias prend la main de Spencer dans la sienne. Bien qu'il s'agisse d'un contact physique, cela ne semble pas deranger qui que ce soit.
<< Tu as envie d'en parler ?
-Un enlevement. Nous l'avons retrouve en vie.
-Oh, tant mieux. >>
Spencer a tellement envie de venir se blottir dans les bras de son petit ami, de le sentir contre lui, de l'embrasser... Mais il ne peut pas s'approcher davantage... Il aimerait tant etre avec lui tous les jours, toutes les nuits... mais Tobias ne sortira peut-etre jamais de l'institut psychiatrique ou le juge l'a incarcere.
<< J'ai envie de t'embrasser.
-On ne peut pas.
-Allons dans un placard. >>
Spencer rougit furieusement, regardant autour de lui.
<< Tu sais ou est le placard le plus proche ?
-Suis moi. >>
Tobias garde sa main dans la sienne et l'emmene dans un couloir, l'attirant vers la cuisine.
<< Celui-ci n'est jamais ferme, je l'ai repere pour un jour ou tu viendrais. >>
Il rougit de plus belle, ouvrant la porte pour suivre son petit ami au milieu des balais et des produits menagers. Tobias passe ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui pour un baiser. Spencer a l'impression de fondre dans ses bras, apres pres de six mois sans le moindre baiser. C'est si difficile de le voir sans jamais pouvoir le toucher... mais c'est le prix a payer pour etre avec lui. Et il est absolument pret a le payer...
<< Tu m'as terriblement manque, Spencer, murmure Tobias contre ses levres. >>
Il passe ses bras autour de son, s'approchant encore de lui pour sentir son corps contre le sien, glissant ses doigts sous sa chemise.
<< Spence...
-Pardon, si tu n'as pas envie j'arrete.
-Oh non, bien au contraire, j'en ai terriblement envie. >>
Spencer l'attire dans un autre baiser, remontant ses doigts sur son torse, approchant de ses tetons sensibles pour faire gemir de plaisir son petit ami. Tobias s'empresse d'enfouir son visage dans son cou, etouffant ainsi les gemissements qui quittent ses levres.
<< Tu sens tellement bon... >>
Il glisse ses doigts dans ses cheveux, soupirant de plaisir. Tobias descend sa main dans le bas de son dos, apportant finalement ses doigts aux levres de Spencer.
<< Avant que je les glisse sous tes vetements, explique Tobias. >>
L'agent rougit, toujours touche que son compagnon fasse aussi attention a ses peurs des germes. Spencer prend les doigts dans sa bouche, sucotant les doigts pour les humidifier. Alors Tobias vient les glisser dans son pantalon, en entrant deja un premier en lui.
<< Hm...
-Nous devons etre silencieux.
-C'est difficile... Mais ca le sera encore plus quand tu seras a l'interieur de moi...
-J'ai peut-etre une solution pour ca. >>
Des papillons dans le ventre, il l'attire dans un autre baiser, alors que Tobias glisse un deuxieme doigt. Tobias retire le pantalon de son compagnon et vient murmurer a son oreille :
<< Retourne toi et tiens toi au mur. >>
Il gemit de plaisir, obeissant immediatement. Tobias pose une main sur la bouche de Spencer, l'autre autour de sa taille.
<< Est-ce que ca te va ? >>
Spencer hoche frenetiquement la tete, ses deux mains contre le mur, se cambrant pour donner un meilleur acces a son compagnon qui entre lentement a l'interieur de lui. Tobias commence a delicieusement bouger en lui, ponctuant ses coups de bassin par des baisers sur son epaule. Spencer est bien heureux de sentir la main de son homme contre sa bouche pour retenir ses gemissements qui seraient bien trop bruyants pour leur etreinte discrete.
<< Spencer... murmure Tobias en venant glisser sa main autour du sexe de l'agent deja au bord de la jouissance. >> Les jambes tremblantes, il vient dans un gemissement de plaisir, entendable malgre la main de Tobias. L'homme enfouis son visage dans son cou, venant a son tour, embrassant sa peau delicatement.
L'agent se retourne et s'adosse au mur, le regardant en souriant.
<< C'etait incroyable. >>
Apres seulement quatre occasions de se toucher ainsi en trois ans d'incarceration, Spencer cherit chaque seconde de leur temps seul a seul.
<< Je t'aime. >>
Il sourit en l'embrassant une nouvelle fois...
<< Je t'aime aussi... >>
Tobias le prend dans ses bras, profitant d'encore quelques minutes avant de sortir du placard, esperant ne pas etre decouverts...
Blaise marchait tranquillement dans les couloirs du chateau, appreciant l'ambiance calme et magique de Poudlard en cette periode de fin d'annee. Ils devaient rejoindre ses deux amours dans la chambre privee de Draco, chambre qu'il avait eue a cause des differents accrochages avec quelques serpentards. 
La periode post guerre etait difficile pour tout le monde mais Draco en avait particulierement bave quand au proces, Harry Potter et ses amis avaient atteste qu'il etait bien un espion pour l'Ordre du Phenix. Cette annonce avait fait grand bruit dans le tribunal mais aussi dans la communaute sorciere une fois l'article de la Gazette paru.
 
Beaucoup ne croyaient pas a son statut d'espion malgre les multiples prises de parole du Golden Trio. Pour ce qui etait des partisans de Voldemort et les mangemorts reconnus c'etait une tout autre affaire. Ils avaient ete tres virulents et Draco avait meme recu des menaces, anonymes bien sur. Il avait fallu que Harry s'en mele encore pour que les menaces diminuent voire cessent.
Malgre cela, les eleves verts et argents etaient doues pour passer entre les mailles du filet. Jusqu'a ce que les evenements arrivent aux oreilles de McGonagall. 
 
La nouvelle directrice avait pris les choses en mains, avait puni les fautifs et pour le bien de Draco avait decrete qu'il aurait une chambre a part. 
 
Depuis, Blaise et Theodore en profitaient allegrement. Ils passaient plus de temps avec leur petit-ami que dans leur dortoir. 
 
Encore perdu dans ses pensees, Blaise n'entendit pas la cavalcade dans son dos et faillit perdre l'equilibre quand la personne le bouscula. Alors qu'il allait invectiver l'inopportun, il se ravisa en voyant le visage rouge d'effort et desole de Harry. Il chassa les pensees lubriques qui lui virent en voyant le visage rosi de Harry et le souffle court. Habituellement, Draco, Theo ou lui etait responsable de cet etat. 
Il se secoua et rattrapa Harry avant qu'il ne se remette a courir. 
 
- On dirait que tu as un dragon aux trousses. Tu m'expliques ? demanda-t-il en le relachant.
- Les filles se sont mis en tete de me trouver un cavalier et une tenue pour le bal de Noel. Alors j'ai pris la fuite, repondit Harry en reprenant son souffle.
- Hahaha ! rigola Blaise avant de reprendre. Tu sais tout serait plus simple si...
- Stop ! Nous n'aurons pas encore cette discussion et certainement pas ici, le coupa Harry. 
- Donc, ou est-ce que tu penses leur echapper ? le questionna-t-il pour changer de sujet.
- Je ne sais pas dans la salle sur demande, repondit le brun peu sur de lui. 
- C'est le premier endroit ou elles vont chercher. Viens avec moi chez Dray. 
- Ok mais depechons nous, je n'avais pas beaucoup d'avance, declara-t-il en entrainant Blaise a sa suite. 
 
Quelques minutes plus tard, ils arriverent devant ma chambre de Draco et Harry donna rapidement le mot de passe, presse de rentrer. 
Ils trouverent Draco et Theodore en train de lire sur le canape, le chatain ayant les pieds sur les genoux du blond. 
 
- Harry ! s'exclama Draco en le voyant. On ne t'attendait pas avant ce soir. 
- Petit changement de plan, sourit-il en avancant pour les saluer.
- Changement de plan qui s'appelle Ginny et Hermione, rajouta Blaise rieur. 
 
Harry ne releva pas mais il l'imagina bien etre en train de lui tirer la langue ou de lever les yeux au ciel mentalement alors qu'il embrassait Draco puis Theo. Il en fit de meme avant de prendre place sur le canape, enlacant Theodore. Le gryffondor se blottit dans les bras du blond qui reprit sa lecture. 
 
Plusieurs minutes s'ecoulerent dans un silence apaisant, seulement entrecoupe par le bruit des pages qu'on tourne et le crepitement du feu dans l'atre. 
 
- Et si tu nous disais pourquoi tu fuyais tes amies ? interrogea Draco en reposant son livre. 
- Bal de Noel, marmonna Harry sans donner plus de details. 
 
Draco jeta un regard a Blaise pour avoir plus d'informations. Voyant que le brun n'allait pas plus developper, Blaise leur expliqua rapidement la situation. 
 
- Blaise a raison. Rien de tout ca n'arriverait si tu leur disais pour nous, confirma Theodore.
- Non pas toi aussi, se plaignit le survivant. 
- Harry, qu'est ce que tu attends de nous exactement ? Veux-tu qu'on reste un secret honteux jusqu'a la fin ? questionna Draco peine de voir que son amour n'assumait toujours pas. 
- Un secret honteux ?! Pas du tout ! Vous pensez vraiment que j'ai honte de nous, de vous ? s'ecria-t-il en se redressant.
 
Il les regarda et realisa a quel point les trois serpentards souffraient de la situation. Un an et demi que leur relation avait commence et il avait toujours voulu garder cela secret. Au debut, c'etait pour des questions de securite, ils etaient en plein guerre et Draco risquait sa vie tous les jours en etant espion alors il ne fallait surtout pas que leur relation soit connue. 
Aujourd'hui les choses etaient differentes, la guerre etait terminee et tout le monde se reconstruisait petit a petit. Il voulait garder sa relation, avec les trois serpentards, cachee non pas parce qu'il avait honte d'eux mais parce qu'il voulait pouvoir profiter pleinement d'eux sans etre critique, questionne voire harcele par les journalistes et la population sorciere. 
 
Il leur expliqua tout et ses amants parurent comprendre pourquoi. Ils accepterent de rester dans le placard. 
Apres cette discussion, l'ambiance dans la piece fut un peu bizarre mais rapidement tout redevint a la normale. 
 
Plusieurs jours s'ecoulerent et ils ne reparlerent plus d'officialiser. Si du cote des serpentards ils s'en accomoderent plutot facilement, en apparence, du cote de Harry c'etait autre chose. 
Il n'arretait pas de repenser a ce que les garcons lui avaient dit et a sa prise de conscience. Cela ne pouvait pas durer. Il ne pouvait pas continuer de faire souffrir les personnes qu'il aimait. Ce fut un Harry determine qui descendit dans la salle commune de Gryffondor en ce jour de bal. 
 
A peine eut-il pose un pied dans la salle commune qu'il fut entraine par Ginny jusqu'a un canape ou se trouvait sa meilleure amie. Alors que la rousse allait prendre la parole, il la devanca. 
 
- Ce n'est pas la peine de me parler d'un autre de tes camarades Gin'. J'ai un cavalier pour ce soir
- Quoi ?! Mais depuis quand ? Pourquoi tu nous as rien dit ? Comment il s'appelle, dirent en meme temps Hermione et Ginny. 
Harry se frotta les tempes avant de reprendre. 
 
- Vous verrez ce soir et je ne repondrai a aucune question. C'est clair ? imposa-t-il. 
Elles acquiescerent et le regarderent partir en direction de la grande salle. Elles se sourirent comme si elles savaient deja quelque chose et le suivirent pour prendre leur petit dejeuner elle aussi. 
 
La journee se passa sereinement pour Harry, un poids s'etait envole de ses epaules. Mais plus l'heure du bal approchait, plus il se disait que c'etait precipitate, qu'il avait agi sur un coup de tete. Il avait quand meme hate de retrouver ses amours devant les portes de la grande salle et en meme temps il etait terrifie. C'etait un tournant dans sa vie, apres tout.
 
Il s'habilla elegamment avec un costume noir, le revers de la veste etait en satin, la cravate vert sapin rapellait la couleur de ses yeux et des richelieus venaient parfaire le tout. L'ensemble avait ete offert par ses serpentards preferes. Il se sentait particulierement elegant et sexy dans cette tenue. Il ferait son petit effet lors de son arrivee, il en etait persuade. 
 
Quand l'horloge du chateau sonna 19 heures, il souffla et sortit sans se retourner.
Il recut quelques regards appreciateurs dans la salle commune et fut fier de son petit effet. 
 
Ses amants deteignaient beaucoup trop sur lui, se fit il comme reflexion. 
Il ne croisa presque personne dans les couloirs. Presque tout Poudlard etait deja amasse devant ou dans la grande salle. Il repera facilement ses amis et se dirigea vers eux. Hermione et Ginny le detaillerent des pieds a la tete, ebahies. 
 
- Harry... Tu es diablement sexy dans cette tenue, declara Ginny en lui souriant.
 
Il esquissa un sourire avant de les quitter pour se mettre en retrait afin de voir arriver le trio de serpentards.
 
Plusieurs couples et amis entrerent dans la grande salle, vidant le couloir et ne laissant que quelques personnes dont Harry et ses amis qui l'observaient depuis les portes. Il dut encore attendre dix bonnes minutes avant que son regard ne soit attire par le trio tant attendu. Il se redressa et marcha a leur rencontre. Il put lire la fierte, le desir et l'interrogation dans leurs yeux. 
 
Harry leur sourit avant de se hisser sur la pointe des pieds pour embrasser Draco, qui bien que surpris lui rendit tendrement son baiser. Il se detacha du blond et deposa un doux baiser sur les levres des deux autres, qui mirent un peu plus de temps a reagir. 
 
Ce sont des exclamations surprises et un "j'avais raison" qui les sortit de leur hebetude. 
Le gryffondor se retourna et trouva les mines heureuses de ses amis ce qui le rassura, l'avis des autres lui importait peu au final. 
Draco lui tendit son bras pour les diriger vers les festivites.
 
- Qu'est ce que tu fais Harry ? Je pensais tu voulais que ca reste secret, chuchota Draco en marchant.
- J'ai beaucoup reflechi et vous aviez raison, qu'importe ce que je fais il y aura toujours des critiques. Je suis heureux avec vous et j'ai bien vu que ca vous peinait comme situation. Je veux que vous soyez pleinement heureux. Je vous aime, declara-t-il. 
- Bien sur que nous avions raison. Tu aurais du nous ecouter, retorqua Draco, comme indifferent a la declaration. 
 
Harry lui pinca gentiment le bras en represailles. 
 
- Arretez de vous chamailler, claqua Theo d'une voix ferme.
- Nous aussi nous t'aimons, Harry, assura Blaise tout en lui caressant le cou une fois a ses cotes. 
- Je t'aime Harry, confessa le blond du bout des levres en voyant ce dernier le regarder.
 
Le survivant et vainqueur de Voldemort deposa un petit becot sur les levres en face de lui avant d'etre traine sur la piste de danse. 
Ils echangerent plusieurs fois de cavalier au cours de la soiree, profitant de leur premiere sortie en couple. Plus rien n'avait d'importance a part leur histoire et leur avenir  mutuels.
Liste des defis galactiques :
Horoscope - Lion : Theo & Blaise & Draco (HP)
Alphabets - H comme Harry Potter
Et si - Cent-cinquante-septieme Et si : Et si Harry Potter etait gay
Priya est en train d'installer les pseudo-decorations de Noel dans le QG de la Resistance quand Teylan la rejoint, toujours desireux d'aider. La jeune femme, alors perchee sur un escabeau, lui offre un bref sourire avant de reprendre sa tache, a savoir suspendre un bouquet de feuilles au-dessus de l'espace central de leur abri. Teylan la regarde faire, la tete penchee sur le cote, la mine curieuse.
-Tu as besoin de quelque chose? finit par demander Priya quand elle remarque qu'il ne bouge pas et se contente de l'observer en silence, les doigts occupes a jouer avec un bracelet que lui a offert So'lek il y a quelques jours, pour l'aider a rester concentre.
-Je me demandais juste pourquoi tu as accroche cette plante partout au plafond, repond-il, ses grands yeux jaunes remplis d'un appetit feroce de comprendre tout ce qui l'entoure.
Priya sourit et designe la plante au-dessus de sa tete.
-Sur Terre, on a une vieille coutume qui dit que quand deux personnes passent sous une branche de gui, elles doivent s'embrasser. Bon, il n'y a pas de gui ici, alors j'ai fait avec ce que j'avais sous la main! 
Teylan semble un peu perplexe, si elle en croit la torsion un peu brusque de sa queue. 
-Pourquoi une plante vous dit de vous embrasser?
Priya hausse les epaules avec un petit rire.
-J'en sais rien! C'est une vieille tradition, je sais meme pas d'ou elle vient! C'est juste un truc qu'on fait pour s'amuser.
-Et c'est obligatoire? On est punis si on ne s'embrasse pas?
L'inquietude s'allume brievement dans les yeux du Na'vi, comme chaque fois qu'il craint de faire quelque chose de travers. Priya se depeche de le rassurer:
-Non non! C'est juste un jeu, Teylan. Personne ne doit obliger personne a s'embrasser, meme pas sous le gui. Si tu n'as pas envie, tu le dis et c'est tout, ok?
Le jeune Sarentu hoche la tete, pensif. Puis son visage s'eclaire et il presse un bref baiser sur la joue de l'humaine. Elle met une seconde a realiser qu'il fait ca parce qu'il sont tous les deux sous le "gui".
-Merci pour tes explications Priya!
Avant qu'elle ait pu reagir, il file sans demander son reste. 
Amusee, la jeune femme reprend son travail, pensant a la meilleure facon d'attirer Anqa sous le "gui" avec elle.
Priya est heureuse de voir tout le monde s'amuser ce soir-la, pendant le semblant de fete du Reveillon qu'ils ont su instaurer. Des guirlandes multicolores decorent le QG, Alex leur a trouve une vieille cassette de chants de Noel des annees 2000 et une equipe a meme degote un stock de chocolat et d'autres douceurs cache dans la nature par la RDA. Certains Zeswa de passage au QG leur ont aussi ramene leur celebre zangke, qui s'est revele ne pas avoir d'autre danger pour les humains que leur donner une severe gueule de bois.
Alors oui, ils s'amusent autant qu'il est possible de s'amuser dans des circonstances comme celles-ci.
Priya elle-meme a mal aux joues a force de rire et de sourire. L'espace d'une soiree, elle arrive a oublier le chaos que sont devenues leurs vies. Anqa l'a embrassee sous le gui comme prevu, avant de l'inviter a danser, Jin lui a fait gouter a ses plats "Na'vi" qui ont fait voir la vie en rose a la jeune femme, de facon aussi litterale que possible... Oui, elle s'amuse beaucoup.
Un verre de zangke a la main, elle deambule dans le QG, la tete comme remplie de bulles petillantes. La voix d'une certaine Mariah Carey continue de resonner autour d'elle, a travers les nombreuses enceintes installees un peu partout dans les couloirs. Priya se surprend a fredonner en meme temps qu'elle continue sa balade, s'eloignant peu a peu de l'agitation de la fete pour s'aerer un peu l'esprit et reprendre son calme.
Le QG respire la bonne humeur et la tranquillite, pour une fois. Leur conflit avec la RDA semble si loin...
Priya sourit et reprend une gorgee de sa boisson. Ses pieds l'amenent vers les lieux de repos, que personne n'a encore investi pour l'instant. Elle s'arrete a proximite de l'espace qu'occupent habituellement les Na'vi, ayant percu un bruit, semblable a un rire que l'on essaie de retenir.
Toujours trop curieuse pour son propre bien, Priya ne peut pas s'empecher de jeter un petit coup d'oeil en direction du son, en partie cachee derriere un mur couvert de graffitis aranahe.
Elle n'est qu'a moitie surprise de reconnaitre les cheveux richement decores de Ri'nela, la casquette de Teylan et les vetements multicolores de Nor. Les trois Sarentu sont rassembles au centre de la piece, aussi proches les uns des autres que possible: Teylan est allonge par terre, la tete posee sur les jambes de Nor, qui s'appuie lui-meme contre Ri'nela, tandis que cette derniere a enroule sa queue a celle de Teylan.
Priya sourit, attendrie par leur complicite.
Pour la premiere fois depuis qu'elle les connait, elle a l'impression de voir les enfants qu'ils sont censes etre plutot que les adultes qu'on les a forces a devenir. 
Elle s'apprete a faire demi-tour, consciente qu'elle ne doit surtout pas les deranger, quand la queue de Teylan se replie soudain au-dessus de la tete de Nor. La jeune femme sent ses yeux s'ecarquiller quand elle apercoit quelques-unes des feuilles qu'elle a accrochees au plafond suspendues a la queue du Na'vi.
-Qu'est-ce que c'est? demande Nor, curieux, quand il apercoit la plante.
-Du gui, repond Teylan avec un rire qui est definitivement imbibe d'alcool.
-Et qu'est-ce que tu veux que j'en fasse?
-Les humains s'embrassent quand ils passent dessous.
Nor plisse les yeux, interloque.
-Pourquoi?
-Je ne sais pas. C'est une tradition chez eux.
A cote de Nor, Ri'nela rit a son tour et se balance contre le garcon. Le mouvement revele a Priya une gourde de zangke presque vide.
Oh les pauvres petits, ils vont avoir si mal a la tete demain...
-J'aime bien cette tradition, dit la Tsahik.
Nor renifle, l'air moyennement emballe.
-C'est une tradition  humaine,  crache-t-il. Nous ne sommes  pas humains.
Ri'nela le bouscule avec tendresse alors que Teylan rabaisse sa queue, soudain penaud.
-Ne fais pas ton skawng et embrasse-le, le rabroue-t-elle d'un ton amuse. 
La moue dedaigneuse de Nor disparait aussitot et il baisse les yeux vers Teylan, dont les joues sont maintenant d'un violet profond. 
-Attends... C'est ca que tu voulais me dire? baragouine le plus age. Tu veux que je t'embrasse, Teytey?
Son cadet hoche timidement la tete, la queue maintenant repliee autour d'une jambe. Nor l'observe un instant, avant de se pencher vers lui.
-Pourquoi tu n'as pas juste demande? murmure-t-il, si bas que Priya doit tendre le cou pour l'entendre.
Une minuscule partie d'elle la reprimande d'espionner ainsi les Sarentu, mais c'est plus fort qu'elle. Elle a un besoin maladif de savoir tout ce qu'il se passe autour d'elle.
-Je pensais que tu ne voudrais pas, finit par repondre Teylan.
-Pourquoi je voudrais pas embrasser le Na'vi le plus mignon qui existe? replique aussitot Nor, et le visage du plus jeune s'assombrit un peu plus.
Il ouvre la bouche pour retorquer mais son compagnon ne lui en laisse pas le temps: il comble l'espace entre eux et sa bouche trouve celle de Teylan.
Priya manque de laisser tomber son verre a ce spectacle. Avant meme qu'elle ait pu se remettre de sa surprise, Ri'nela attrape la branche de pseudo-gui encore attachee a la queue de Teylan et l'agite au-dessus de sa tete, hilare.
-Nor, tu dois aussi m'embrasser maintenant! dit-elle.
L'autre Sarentu obeit sans rechigner, les oreilles fremissantes. Puis Ri'nela se penche a son tour pour embrasser Teylan.
Tout ceci semble tellement naturel pour eux, tellement facile...
Priya les envie, quelque part. 
Elle trouve ca logique aussi, elle pense meme qu'elle aurait du s'y attendre.
Les trois derniers Sarentu, si differents et en meme temps si semblables... Ils ont de la chance de pouvoir compter les uns sur les autres comme ca.
Un petit sourire fleurit sur le visage de la jeune femme alors qu'elle observe le trio s'etreindre avec tendresse.
Elle pourrait rester la plus longtemps, a contempler ce petit miracle de Noel, quand Teylan emet soudain un bruit qui la fait sursauter. C'est alors qu'elle remarque que les mains de Nor se sont fait beaucoup plus aventureuses que ce qu'elle aurait jamais pu imaginer et Priya plaque une main sur sa bouche quand elle realise ce qu'il se passe.
Le visage brulant, elle tourne les talons et s'enfuit aussi vite que possible, allant trouver d'autres gens avec qui finir de boire son zangke.
Le lendemain, elle a beaucoup de mal a se retenir de rire quand elle voit une feuille de "gui" coincee dans les cheveux de Teylan.
Felicia fronce les sourcils quand elle revient a la cuisine, apres etre allee chercher un nouveau stock de pepites de chocolat a ajouter a ses cookies. Elle n'en est pas sure mais la quantite de pate dans le saladier semble avoir diminue.
Connaissant les gloutons avec lesquels elle vit, la jeune femme se contente de secouer la tete et reprend la preparation des gateaux. Personne n'osera piller son saladier tant qu'elle est la, il suffit donc qu'elle se depeche de finir de cuisiner et enfourne les biscuits, ce qui ne devrait prendre qu'une dizaine de minutes.
Helas, ce court laps de temps se voit interrompre trois fois; la premiere par Ekko, venu rendre visite a Powder et Vi. La seconde par un combat d'ivrognes juste devant la porte de la maison, que Felicia finit par chasser elle-meme. La troisieme par Benzo venu demander si quelqu'un a vu son protege, alors occupe a bidouiller qui sait quoi avec les filles.
Chaque fois, Felicia remarque que quelqu'un ou quelque chose s'amuse a amputer une partie de sa preparation. Elle en veut pour preuve les traces de doigts dans la pate, qu'elle repere a la derniere recidive. Ennuyee, elle finit par craquer et va au salon, ou jouent les enfants.
-Dites donc les filles, commence la femme, les poings sur les hanches. C'est vous qui avez demande des cookies pour le gouter mais si vous continuez comme ca, il n'y en aura jamais assez pour vous deux.
Ses deux tresors relevent un regard interloque dans sa direction. Meme Ekko releve le nez, les yeux soudain remplis de gourmandise a l'entente du mot "cookies".
-On n'a rien fait, finit par dire Vi avec une moue offusquee. On n'a pas bouge d'ici de tout l'apres-midi, sauf quand Powder a voulu que j'aille chercher de la peinture en ville.
La plus jeune confirme d'un vif hochement de tete, l'air si sincerement innocente que Felicia en vient a douter de ses accusations.
-Si ce n'est pas vous, alors qui...
Elle s'interrompt brusquement, ayant percu un bruit dans la cuisine, comme un rire que l'on essaie d'etouffer.
Sourcils fronces, elle fait volte-face et quitte le salon, suivie de pres par les trois petits, curieux de voir qui vole la precieuse pate a cookies.
Felicia se fige sur le pas de la porte quand elle apercoit les coupables.
-C'est une plaisanterie? lance-t-elle a la cantonade.
Devant elle se tiennent Vander et Silco. Le premier tient le saladier entre ses mains tandis que le deuxieme a le doigt plonge dans la preparation. Tous deux se sont immobilises a la question de leur compagne, comme deux cerfs face aux phares d'une voiture.
-Merde, marmonne Vander.
-Je t'avais dit que ca finirait par se voir, rencherit Silco.
Felicia leur adresse un regard desabuse, avant de leur arracher le saladier des mains. Derriere elle, les enfants s'agitent, outres que des adultes piquent leur gouter.
-Voleurs! braille Vi, le poing brandi devant elle.
-Nos cookies! se lamente Powder, desesperee.
-C'est pas juste, ronchonne Ekko, les bras croises sur la poitrine.
Felicia s'ecarte pour les laisser passer, amusee par la petite revolte qui se met en place sous son nez. 
-Allez-y mes tresors, apprenez a ces idiots qu'on ne vole pas impunement les richesses de Zaun, ronronne la femme avec un regard moqueur a l'intention de ses amants.
Silco fait au moins l'effort d'avoir l'air penaud, a contrario de Vander, qui eclate d'un rire franc. C'est d'ailleurs sur lui que les filles se jettent en premier, hurlant a la trahison et a la felonie.
Hilare, Felicia s'arrange pour les faire sortir de la cuisine, afin de reprendre sa preparation en paix.
Dans le salon, elle voit Vander se laisser submerger par les assauts des filles et s'etaler par terre, feignant la mort. L'instant d'apres, c'est sur Silco que s'abattent les foudres de Powder et Vi.
Felicia les observe un instant, avant de percevoir une presence a cote d'elle. Quand elle tourne la tete, son regard croise celui d'Ekko, dont le bras tendu vers le saladier ne laisse aucun doute sur ses intentions. Le gamin la fixe avec de grands yeux inquiets, depite d'avoir ete attrape la main dans le sac.
Felicia sourit et pose un index sur sa bouche, avant de le plonger elle-meme dans la pate. Le visage du garcon s'eclaire a nouveau et il l'imite rapidement, ravi.
Heureusement, une fois cuits, il y a assez de cookies pour contenter l'appetit des deux jeunes plus revolutionnaires de Zaun.
<< Hmhm. >> marmonna la blonde en regardant le stick devant elle.
Ouais elle avait decide d'en faire un au cas ou parce que bah... elle n'avait pas eu ses regles non plus en fait.
Au debut elle s'etait dit que c'etait du au trop plein d'hormones que son corps envoyait depuis la nouvelle de la grossesse d'Allison. Ils etaient tous stresses par les travaux, par l'amenagement des emplois du temps de chacun, des boulots de chacun.
Et elle s'etait dit ''Boh j'suis en retard mais c'est logique, j'vais pas m'inquieter.''
La elle se disait plus ''Manque plus que Lydia et j'aurai du jouer au loto putain.''
Elle sortie de la salle de bain avec son test de grossesse dans la main et regarda Derek, qui l'attendait de l'autre cote vu qu'elle s'etait mise a vomir une fois l'odeur du cambouis dans son nez.
Isaac etait occupe avec un client mais elle etait sure qu'il avait une oreille attentive a ce qu'il se passait en arriere.
<< Deux sur trois. >> fit-elle avec humour. Ce a quoi son amant pouffa avant de lui attraper l'arriere de la tete et de l'embrasser.
<< Tu l'annonces aux autres. J'appelle les constructeurs pour un leger changement de plan. >>
<< Putain. J'vais accoucher. Uh. >> elle lanca un regard presque desespere a son Alpha. Qui haussa un sourcil.
<< Ne crois pas que je puisse t'empecher ca. On est magique si tu veux mais on peut pas claquer des doigts et changer un bebe d'uterus. >>
<< Gnagnagna, a quoi ca sert d'etre magiques. >> ronchonna-t-elle.
Cinq minutes apres, Isaac la souleva de terre pour l'embrasser a pleine bouche.
Dix minutes plus tard, son telephone vibrait plus fort que n'importe quel vibro tellement tout le monde hurlait sa joie.
Allison fut la seule a l'appeler.
<< On va etre grosse ensemble. >> commenca-t-elle a peine la blonde repondit a l'appel.
<< Yup. >>
<< T'es prete ? >>
<< Nope. >>
<< Ca tombe bien, moi non plus. >>
Elles rirent toutes les deux, un peu nerveusement. Mais elles savaient tres bien qu'elles ne seraient pas seules une seule fois durant tout le chemin qui commencait a se dessiner.
Theme d'Azryel : Sous le Gui
Gil avait attrape leur main, les tirant avec impatience vers un coin de la salle de reception bien precis. Les deux autres jeunes adultes avaient ete forces de delaisser leur conversation ou boisson pour lui. Uma se laissait faire, marchand pied nu apres avoir retire ses chaussures apres deux heures a les supporter. C'etait presque deux heures de trop, et elle hesitait a retirer le corsait de sa robe qui contrairement a ses habits habituels serraient son corps dans une posture peut-etre belle mais etreignant et douloureuse. Harry offrait une faible resistance, plus pour le principe que pour empecher le dernier fils de Gaston de les trainer jusqu'au bouquet de gui accroche au-dessus d'un des candelabres.
Cela avait du etre difficile pour le personnel d'en accrocher autant et si haut. Tout cela pour une bande de jeunes adultes qui attendaient une excuse pour s'embrasser. Harry notait que c'etait particulierement visible pour etre un piege, mais tout le monde s'en moquait, Uma riant en sentant presque son ami rebondir d'excitation alors qu'ils approchaient et Gil n'ayant d'yeux que pour les feuilles attachees de ficelle rouge et dores. 
Enfin sous le gui, Gil lachait leur main pour les regarder avec le sourire le plus lumineux qu'ils avaient vu. Meme libere de la prise, assez forte, du jeune homme cela les immobilisait malgre qu'ils en avaient l'habitude. Gil semblait etre remplie de trop de lumiere et de candeur par moment pour venir de l'ile. 
Sans plus de ceremonie et de perte de temps Gil les embrassait, offrant a chaque un baiser maladroit sur la joue et les levres, riant contre leur peau en soufflant un peu plus de lumiere a un sourire qui etait rapidement attaque par deux paires de levres vengeresses, trois rires raisonnant sous le gui.
Elita a regarde l'enfant humain placer avec tant de soin... une couronne de fleurs? elle n'est pas sure, l'anglais s'avere un defi difficile, une couronne de fleurs sur le servo d'Optimus; l'accessoire parfume n'etant pas assez grand pour sa tete.
"avoir l'air mignon Orion" Elita rit dans leur langue maternelle, sachant qu'Optimus n'aimerait pas etre appele Orion devant ceux en dehors de leur cercle; comme c'est le cas avec Ariel pour elle.
Optimus leva les yeux de l'enfant humain pour rencontrer les optiques d'Elita, souriant etrangement sous son masque.
"Je crois qu'Elita en a besoin" suggera-t-il, detournant son attention vers l'enfant.
"Ouias, elle le fait ! Mais elle va mieux aux jonquilles! Allons en trouver"
"...'Ri?" demanda Elita alors qu'ils regardaient l'enfant s'enfuir.
"Oui mon cher?"
"Que sont les jonquilles?"
Viktor doit le reconnaitre, malgre le peu d'amour qu'il voue aux fetes de fin d'annee, Piltover est vraiment belle lorsqu'elle se pare de ses couleurs de Noel. Les rues sont pleines de rouge, de vert et d'or, il y a des illuminations partout, sans parler du parfum propre a l'agitation relative au vingt-quatre decembre. 
Oh, et il neige.
Il neige 
beaucoup.
Un epais manteau blanc recouvre ainsi les rues, faisant le bonheur des enfants qui se lancent dans d'immenses batailles de boules de neige, des concours de construction de bonshommes de neige, ou encore des courses de luge.
Oui, Viktor doit avouer que cette ambiance festive est agreable.
Voila pourquoi il ne rechigne pas a accompagner Jayce en ville aujourd'hui, quand le Conseiller le lui propose. Mel est la aussi, ayant reussi a obtenir une journee de repos. Le trio sort donc de l'Academie et se dirige vers le centre de Piltover, dans le simple but de se promener et de profiter d'un instant de repit avant de se retrouver pris dans le gros des festivites ayant lieu ce soir.
Ils ont de la chance, le ciel est d'un bleu immacule en ce bel apres-midi d'hiver. Pas un nuage en vue.
La neige crisse sous leurs pieds, les rires et les chants resonnent autour d'eux, l'odeur du pain d'epice les suit dans leur balade. Toute la ville ressemble a un gros cocon de chaleur et de bonne humeur que rien ne semble pouvoir entacher. C'est comme si le monde autour d'eux avait oublie son amertume et ses problemes le temps d'un jour ou deux.
En un mot, c'est feerique.
-Et ca le serait encore plus si tu arretais de glisser, se moque Jayce apres que Viktor ait de nouveau derape sur une plaque de givre et se soit rattrape de justesse a son bras.
-Si tu crois que ca m'amuse, retorque l'autre homme avec une moue ennuyee, tandis que Mel l'aide a se redresser.
-Tu n'avais qu'a mettre des chaussures, rencherit la jeune femme avec un leger sourire. Quelle idee de te promener pieds nus dans la neige...
Viktor se contente de hausser les epaules et replacer correctement le chale sur ses epaules. Que peut-il dire pour se defendre? Depuis que le Coeur a fusionne avec lui, il aime sentir les elements qui l'entourent. Se promener pieds nus est des lors devenu une habitude. Ca l'aide a rester ancre dans la realite. Il ne fait d'effort que lors de receptions officielles, de rencontres avec des ambassadeurs ou de reunions avec le Conseil. Autrement, il refuse de porter des chaussures, ca le met mal a l'aise et il a autre chose a penser que la sensation oppressante de cuir autour de ses orteils.
Mel le comprend, ils partagent au moins ce ressenti. Elle arrive cependant a passer outre, contrairement a lui. Et Jayce... Jayce se contente de rire et dire qu'il vit avec deux fees des bois.
-Tu es incorrigible, commente d'ailleurs le Conseiller, qui appuie un bref baiser sur la joue de son compagnon.
Viktor le laisse faire, fondant immediatement entre les bras de l'autre homme. Puis, avant qu'il ait pu reagir, il sent deux mains se glisser sous ses cuisses et sent le sol disparaitre sous ses pieds. Un bref cri lui echappe, jusqu'a ce qu'il se retrouve jete en travers d'une epaule robuste.
-Jayce! Qu'est-ce que tu fais? s'etrangle Viktor, les yeux ecarquilles, alors qu'il s'agrippe de toutes ses forces au dos de la chemise du concerne.
Ce dernier eclate de rire et securise sa prise en lui attrapant les deux jambes avec ses mains, veillant par la meme occasion a ce que les vetements de son amant restent bien a leur place.
-Je n'ai simplement pas envie que tu te fasses mal! repond-il, apparemment tres fier de son coup.
Autour d'eux, quelques personnes tournent un regard interrogateur dans leur direction. Mel etouffe un rire derriere sa main, les yeux brillants. Viktor s'agite et essaie d'echapper a Jayce, en vain. Malgre les pouvoirs accordes par le Coeur, il ne peut rien faire contre les muscles de son compagnon.
-Jayce, c'est ridicule, repose-moi tout de suite, baragouine-t-il, abasourdi.
-Pas question. Tu ne veux pas mettre de chaussures, soit. Mais ce n'est pas un temps adapte pour ce genre de choses et tu vas finir par vraiment te blesser, je le sens. 
Un baiser est appuye sur sa hanche, en meme temps que le Conseiller reprend la promenade. Mel les suit sans faire de commentaires, mais Viktor peut voir dans son regard qu'elle est tout a fait d'accord avec son compagnon.
Lui ne peut que se cramponner du mieux qu'il peut au plus jeune, trop conscient des chuchotis et yeux qui les suivent. 
-Jayce, tu nous donnes en spectacle, essaie-t-il et il regrette aussitot ses paroles quand il apercoit, par-dessus son epaule, les yeux pleins d'etoiles de l'autre homme.
-En spectacle, tu dis? repete Jayce, qui commence a presser le pas.
Viktor resserre simplement sa prise sur la chemise du Conseiller, ayant compris que ca ne sert plus a rien de lutter et qu'il vient de signer sa propre fin.
Bientot, Jayce devale la rue a fond de train, hilare, son precieux chargement rebondissant sur son epaule.
-Alors il faut leur en mettre plein les yeux! s'egosille le Conseiller, que la magie de Noel semble avoir definitivement fait basculer vers la folie. Regardez! Regardez tous! Regardez l'homme le plus brillant de Piltover, l'homme que j'aime!
Et Viktor, malgre son embarras, malgre sa stupefaction, ne peut plus se retenir: il eclate de rire a son tour, a tel point qu'il oublie tout le reste.
Seuls comptent Jayce et ses cris de liesse.
Alors Viktor rit comme il n'a pas ri depuis des annees, perche sur l'epaule de son meilleur ami, de son amant, de cet homme fabuleux qui trouve toujours le moyen de le surprendre. Il rit a en avoir les larmes aux yeux, la tete jetee vers le ciel immacule. Il rit et Jayce aussi.
Plus tard, ils s'excuseront aupres de Mel pour l'avoir laissee derriere eux -ils la retrouvent a la terrasse d'un cafe, attendant patiemment que ses deux idiots la rejoignent- mais pour l'heure, ils profitent de ce petit moment hors du temps.
Et Viktor est peut-etre decu de ne plus sentir la neige sous ses pieds, en revanche, il est tres heureux de percevoir la chaleur du corps de Jayce presse contre le sien.
Oh, et c'est sans surprise que le poids supplementaire finit par desequilibrer le Conseiller, si bien qu'ils finissent quand meme etales dans la neige, a rire comme les deux enfants qu'ils sont encore un peu, au fond d'eux.
-Des enfants idiots, murmurera Mel pendant qu'elle retirera les flocons des cheveux de Jayce et offrira une tasse de chocolat bien chaud a Viktor.
Les deux hommes echangeront un sourire complice.
Oui, des enfants idiots.
Mais surtout, des enfants heureux.
-Cara mia, ecoute notre petite chauve-souris!
Derriere la porte de la chambre de leur fils, le couple Addams ecoute avec attention la conversation entre leurs deux enfants. L'entente entre Pugsley et Mercredi leur fait toujours chaud au coeur: les freres et soeurs sont les plus beaux tresors de l'humanite!
-Tu veux mes dernieres dents de lait? Mais pourquoi? Demande le petit garcon. Tu veux commencer a faire de la sorcellerie comme Mere?
Morticia porte une main a son coeur. Oh, la brave petite! Mais comme elle grandit vite!
-Non! Je veux rencontrer la Fee des Dents!
Elle se fige. Une fee?! Mon Dieu, mais qu'a entendu sa pauvre cherie! Elle se sent defaillir et aussitot, Gomez lui prend la main, lui insufflant de son courage.
-Qui est-ce? Demande l'heritier Addams
-C'est une fee qui apparait quand un enfant perd une dent de lait! C'est ton amie Marie qui me l'a dit! Si tu places ta dent perdue sous ton oreiller, le lendemain matin, la Fee des Dents vient la recuperer et pour te remercier de lui donner ta dent, elle te laisse une piece de monnaie!
-Oh, c'est une fee brocanteuse alors! Mais pourquoi as-tu besoin d'argent?
-Je ne veux pas d'argent, je veux negocier avec elle!
Le patriarche, dans le couloirs, sourit.
-Morticia, notre fille a herite du caractere ambitieux et commercial des Addams!
-Evidemment, Bubele.
-Tish!
Il se saisit de son bras et le parseme de baisers.
-Quand tu m'appelles ainsi, je perds tous mes moyens!
-Gomez, Mercredi d'abord, le Bubele apres.
-Oui, tu as raison!
Ils reprennent leur ecoute.
-Je veux lui echanger les dents contre une guillotine!
-Mais tu en as deja une!
-J'en veux une grandeur nature! Et je ne peux pas la demander au Pere Noel, ca ne passera pas par la cheminee!
-D'accord, je comprends! Je veux bien te donner ma derniere dent de lait, peut-etre est-elle encore plus precieuse que les autres!
-Merci, Pugsley!
-En echange, tu me laisseras jouer aussi avec la guillotine?
-Bien sur! Les executions, c'est moins drole si tu ne joues pas le bourreau!
Le couple parental se regarde, emu, et toujours aussi amoureux. Leur tendre petite Mercredi, si entreprenante, cherchant deja l'independance, ne voulant pas demander a ses parents qui lui auraient certes accorde sa demande mais n'ayant alors pas le sentiment d'une etape de vie accomplie! Il leur faut regler cela!
La nuit est tombee, Mercredi s'est endormie et Morticia recupere la dent de son fils. Elle s'est grimee comme elle l'a pu: des fausses ailes de fee, lesquelles l'irritent au plus haut point, mais compensees par sa belle robe noir, son chignon et surtout une voilette afin que sa fille ne la reconnaisse pas.
-Mercredi. Dit-elle doucement avec un accent francais et en secouant doucement son epaule
A l'etage, Gomez a du prendre une dose de somnifere consequente pour ne pas reagir a la moindre trace de francais dans la voix de son epouse.
-J'ai sommeil...
-Ne veux-tu pas une guillotine?
Aussitot, la fillette se reveille.
-Oh, Madame la Fee des Dents!
Sa mere sourit.
-Eh oui, c'est bien moi! J'observe ta maison depuis quelques jours, je sais donc qu'il s'agit de la dent de ton frere et surtout, je connais ton souhait. Pardonne ma voilette, je veux rester anonyme, car ce que je fais pour toi, je ne le fais pas pour tout le monde.
-Oh, que c'est gentil! Et que vous etes belle!
-Merci, tendre enfant! J'ai essaye de me mettre a la mode! Je ne voulais pas que tu me trouves laide!
-Pere et Mere disent toujours que personne n'est laid mais que tout le monde est particulier!
-Ils ont raison!
-Mais, une seule dent, contre une guillotine, c'est assez?
-Normalement non. Mais c'est la derniere dent de ton frere, elle a plus de pouvoirs magiques pour moi! Le fait qu'il te la donne plutot que de profiter de sa piece, cela m'a tellement emue! J'accepte ton offre, Mercredi! La guillotine arrivera demain, je ne veux pas reveiller toute ta maison!
-Oh merci, merci, Madame la Fee des Dents!
-Maintenant, il faut retourner au lit!
Mercredi trouvera difficilement le sommeil.
-Pere, Mere! Venez vite voir!
Morticia et Gomez feignent la surprise.
-Mes cheris, que se passe-t-il de si bon matin? Dit la mere de famille
-La Fee des Dents a exauce mon voeu! Repond Mercredi, excitee comme une puce
Ils descendent dans la salle de jeux et en effet, au milieu trone une guillotine grandeur nature, flambant neuve, que Lurch finit d'installer.
-Quelle est gentille, cette fee! Dit l'adulte
-Tu as raison, Cara Mia! Rencherit son epoux. Certaines fees sont donc des etres de bon gout!
-Oh, il me faut faire une execution! Declare la fillette
-Et que dirais-tu d'aller chercher des poupees apres l'ecole? Propose son pere. Nous pourrions trouver Catherine Howard et Mary Stuart!
-Oui!
Le bonheur de leurs enfants, voila le son le plus beau a leurs yeux.
<< Qu'est-ce que c'est encore que ca, soupire Draco en regardant les nombreuses boites en carton tronant dans le salon du manoir.
-Nous allons decorer le sapin, evidemment.
-Quel sapin ? >>
Harry sourit, se tournant vers son fiance.
<< Accio arbor Nativitatis !
-Harry, non... >>
Ils entendent la vite exploser alors qu'un sapin arrive violemment dans le salon.
<< Oups. >>
Draco leve les yeux au ciel, sortant sa propre baguette.
<< finistra reparo
-Ah, tu vois, tout va bien.
-Harry Potter, tu m'epuises. >>
L'ancien Gryffondor l'attire dans un baiser, distrayant Draco de son agacement precedent.
<< Bon, explique-moi, tu mets un arbre dans le salon et rempli le sol de cartons. Maintenant quoi ?
-Maintenant nous decorons l'arbre avec les boules et les guirlandes, evidemment.
-Evidemment... soupire Draco en ouvrant les boites visiblement organisees par couleur.
-Les couleurs de noel sont le rouge et le vert, comme nos maisons reunies.
-Alors pourquoi toutes ces boules bleues ?
-Parce que c'est joli ?
-Je vois... sourit Draco en commencant a sortir les guirlandes. Alors, decorons, mon amour. Par Merlin, qu'est-ce que je ne ferai pas toi ?
-Rien du tout parce que tu es fou amoureux de moi. >>
Draco ne peut s'empecher de sourire, l'attirant pour un autre baiser. S'il aide Harry a rapidement decorer l'arbre, il pourront occuper leur apres-midi a autre chose...
Draco se reveilla graduellement, sans urgence, avec cette sensation reconfortante de se savoir parfaitement en securite. Malgre les draps qui lui etaient tombes a la taille, il n'avait pas froid - d'un autre cote, il aurait ete complique d'avoir froid avec le corps nu plaque contre son flanc et le bras qui lui entravait le torse. Il lutta pour ne pas laisser fleurir le sourire qui lui monta spontanement aux levres en sentant le regard insistant dont le couvait son amant.
<< Je t'ai deja dit que c'etait etrange de me regarder dormir comme ca. >> marmonna-t-il, en ouvrant les yeux.
Il attenua ce reproche qu'il ne pensait pas en passant son propre bras autour de l'Auror passablement echevele qui l'observait, appuye sur son coude, la tete dans la main.
Potter, lui, ne fit aucun effort pour reprimer son sourire amourache. C'etait ridicule, vraiment. Ils avaient trente ans, plus quinze, et ils auraient du etre capables de se comporter un peu plus dignement...
<< J'aime bien te regarder. >> repondit tranquillement le jeune homme.
La bouche soudain seche, Draco s'humecta les levres, feignant le desinteret. << Ah ? Et qu'aimes-tu bien faire d'autre ? >>
Potter emit un bruit pensif, le bras passe sur son torse se replia un peu et il commenca a tracer des arabesques sans queue ni tete sur sa peau. << J'aime bien te toucher. >>
Refusant de trahir le moindre signe d'interet - davantage que ce que le drap ne dissimulait pas tout a fait, du moins - Draco leva un sourcil paresseux. << Quoi d'autre ? >>
Se prenant au jeux, Potter laissa tomber sa tete sur son epaule pour mieux laisser courir ses levres dans un sillon brulant jusqu'a son cou.
<< T'embrasser. >> murmura l'Auror contre sa peau.
Potter etait extremement doue avec sa bouche.
Draco etira le cou pour lui laisser un meilleur acces, agrippant a pleins doigts la tignasse de cheveux bruns qui ne semblaient jamais vouloir rester en place. Sa respiration un peu hachee, il ferma les yeux. << Et ? C'est tout ? >>
Loin de protester lorsque son amant envoya valser les draps d'un coup de pied, Draco ecarta les jambes pour l'aider a s'installer plus facilement sur lui.
Il detestait le petit sourire narquois qu'affichait desormais Potter, a peu pres autant que la lueur d'amusement dans ses yeux vert. Seule l'affection sur son visage l'empecha de faire une remarque sarcastique - l'affection et la promesse de ce qui restait a venir.
<< Et... >> repondit finalement l'Auror, en caressant l'exterieur de sa cuisse. << J'aime bien faire autre chose. >>
Potter effleura ses levres des siennes et Draco s'abandonna au baiser, heureux de simplement toucher son dos, ses fesses, de le laisser faire courir ses doigts la ou cela le faisait gemir...
<< Peut-etre que je t'aime tout court, en fait. >> souffla son amant a son oreille, alors qu'il s'enfoncait lentement en lui.
Draco n'etait plus capable de formuler une reponse coherente.
Non pas qu'il n'en ait vraiment besoin.
Ils etaient vraiment ridicules a se comporter comme des adolescents qui se disaient des mots doux - parsemes d'insultes - toutes les deux minutes, leurs amis le leur disaient sans arret.
Non vraiment, songea-t-il, tandis que le plaisir lui brouillait la vue, il y avait de pires manieres de se reveiller.
<< C'etait ta brillante idee. >> s'enerva Harry, en tournant la notice dans l'espoir qu'elle aurait plus de sens a l'envers. << Oh, Potter, c'est la derniere boutique a la mode... Oh, Potter, on ne peut pas acheter des meubles normaux comme tout le monde... Oh, Potter... >>
<< Repete oh Potter encore une fois et c'est la derniere fois que tu entendras ces mots dans ma bouche. >> menaca Draco, dans un grondement. Assis sur le sol, ses manches retroussees, echevele comme s'ils etaient adonnes a des activites autrement plus amusantes que de monter une etagere en kit, son petit-ami avait l'air pret a commettre un meurtre. << Et ce n'est certainement pas ma faute. Tu sais tres bien ce que... >>
<< On n'a pas besoin qu'une decoratrice d'interieur amenage la maison pour nous ! >> le coupa-t-il, anticipant l'argument qui etait revenu sur la table cinquante fois depuis qu'ils avaient decide d'emmenager ensemble.
Harry n'en avait pas demordu.
Ils pouvaient se debrouiller seuls.
Choisir leurs propres meubles, les arranger comme ils le preferaient, construire ensemble leur nouveau foyer...
<< Eh bien, dans ce cas, il nous faut le nec plus ultra et le nec plus ultra, ce sont ces meubles. >> decreta Draco. << Tout le monde se les arrache. Ca ne peut pas etre si complique. >> Il ramassa deux bouts de bois qui etaient censes etre deux etageres et leur jeta un regard noir. << Les sortileges sont basiques. >>
Les sortileges etaient basiques. Et nombreux. Trop nombreux. Il fallait en jeter un sur la piece deux puis le greffer a celui sur la piece un, sans oublier de preparer la piece trois et... Tous les meubles en kit qu'Harry avait achete jusque la dans le monde magique s'etaient montes tout seul et sans probleme mais ceux-la ? Ceux-la il fallait les meriter.
Il avait deteste le magasin des qu'ils en avaient franchi le seuil. C'etait trop grand, trop impersonnel. Un emporium labyrinthique de canapes, etageres, buffets, lits et autres pieces imposantes qui avaient reveille sa claustrophobie.
Merlin soit loue, il avait reussi a convaincre Draco de ne prendre qu'une serie d'etageres pour voir ce que ca donnait avant de passer commande.
<< Serait-ce trop te demander de lire correctement les instructions ? >> l'accusa son petit-ami. << Pourrais-tu y mettre un minimum du tien ? >>
<< Je vais y mettre un minimum du mien en jetant un incendio ! >> retorqua Harry, passablement agace par son ton autant que par le sous-entendu qu'il etait le probleme. Il savait lire une notice, merci bien.
Il fallut deux heures supplementaires et au moins trois disputes manquant mener a un meurtre avant que l'etagere ne se dresse fierement contre le mur, un peu bancale, ce qui rendait Draco fou. A peu pres autant que le bout de bois qu'Harry tenait encore a la main.
<< Il n'est pas cense rester de pieces. >> commenta Draco, d'une voix que la frustration et l'irritation rendit presque geignarde. << Nous nous sommes trompes quelque part ! >>
Craignant un peu qu'il ne veuille demonter l'etagere pour tout recommencer, Harry fit le choix pragmatique d'utiliser le petit bout de bois entre ses doigts comme une cale. L'etagere n'etait plus bancale et ils ne seraient plus obliges d'y toucher.
Il se frotta les mains, sentit le regard insistant de son petit-ami, craignit un instant qu'il ne veuille tout de meme tout demonter...
<< Quoi ? >> demanda-t-il, avec mefiance.
Draco fit la moue. << Parfois, je me souviens pourquoi je t'aime. Parfois. >> 
Harry leva les yeux au ciel mais laissa passer un sourire et se retrancha dans la cuisine pour preparer un the amplement merite. Draco le regarda trimer comme un elfe de maison - celui qu'il essayait de le convaincre d'accepter, sans doute - appuye au chambranle de la porte de la cuisine.
<< Potter ? >> lanca-t-il, d'un ton trainant, presque paresseux. C'etait le ton de la moquerie affectueuse et Harry lui jeta un coup d'oeil irrite par-dessus son epaule parce qu'il avait eu sa dose de moqueries pour la journee - affectueuses, frustrees ou simplement irritees. Il venait de sortir deux tasses du placard - les mugs delaves qui venaient de chez lui plutot que le service en porcelaine affreux que leur avait offert Narcissa - lorsque Draco reprit la parole. << Epouse-moi. >>
Harry se figea net comme s'il venait d'apercevoir le reflet du regard d'un basilic sur la bouilloire.
Il avait mal entendu, se dit-il, en se retournant.
Draco avait l'air tout aussi arrogant qu'a l'accoutume et il fallait le connaitre pour percevoir la legere nervosite sur son visage.
Peut-etre qu'il n'avait pas mal entendu, apres tout. Mais... 
<< Quoi ? >> lacha-t-il, juste pour etre sur.
Son petit-ami se racla la gorge. << Si on peut survivre a ca, on peut survivre a tout. Epouse-moi. >>
<< Si on peut survivre a un meuble en kit ridiculement hors de prix et beaucoup trop complique a monter parce que tu as des gouts de snobs, on peut survivre a un mariage ? >> traduisit-il.
Ils avaient survecu a bien pire qu'un meuble en kit mais ce n'etait pas le sujet, supposait-il.
<< Parfaitement. >> s'enteta le Sang-Pur.
Ils etaient ensemble depuis trop longtemps, decida Harry, parce que ce qu'il disait faisait beaucoup de sens pour lui.
Ce qui ne l'empecha pas de lever un sourcil. << Je ne vois pas de bague. >>
Draco repondit en levant son propre sourcil. << Si tu veux un solitaire, laisse-moi deux minutes pour informer ma mere par la cheminee que j'ai besoin des bijoux de famille... >>
Parce qu'il n'avait aucune intention d'informer Narcissa avant d'y etre oblige ou d'accepter une bague de fiancailles, il laissa ses levres s'etirer en un sourire lascif. << Tu sais que j'adore tes bijoux de famille... >>
Son petit-ami - fiance ? - leva les yeux au ciel. << Il n'y a que toi pour gacher une demande en mariage avec des allusions lubriques. J'ai change d'avis. Je ne veux plus t'epouser. >>
Il agita sa baguette et la bouilloire sortit du feu pour aller verser l'eau chaude dans la theiere qu'Harry n'aurait pas utilisee parce qu'il preferait mettre le sachet directement dans la tasse comme un rustre.
Draco adorait le traiter de rustre.
<< Je n'ai jamais dit oui. >> lui fit-il remarquer.
<< Qu'y a-t-il a refuser ? >> s'offusqua le Sang-Pur. << Je suis un excellent parti. >>
<< Un excellent parti qui veut me forcer a acheter des meubles impossibles a monter. >> le taquina-t-il, en s'adossant au comptoir de la cuisine, bras croises.
Son sourire etait une invitation a laquelle Draco finit par repondre. Il avanca vers lui lentement, comme un predateur vers sa proie. Harry etait heureux de se laisser chasser. Il ne chercha pas a s'enfuir lorsque son petit-ami le coinca contre le comptoir, une main de chaque cote de ses hanches.
<< Epouse-moi. >> ordonna Draco parce que, quand il avait une idee dans la tete, c'etait quasiment impossible de l'en distraire.
C'etait parfois tres irritant.
A l'instant, Harry trouvait ca plutot charmant.
<< Plus de meubles en kit. >> decreta-t-il. << Je veux que ce soit ecrit dans le contrat prenuptial que ta mere m'obligera a signer. >>
Draco emit un bruit amuse mais ne nia pas que Narcissa insisterait sur des formalites dont ils se passeraient volontiers.
<< Plus de meubles en kit contre un elfe de maison. >> contra son quasi-fiance.
Harry secoua la tete. << Il va falloir negocier. >>
<< Negocier ne me derange pas. >> declara Draco. << Je suis excellent en negociations. >>
<< Mais pas en compromis. >> se moqua-t-il.
<< Je peux faire un compromis sur les bijoux de famille... >> murmura le Sang-Pur, contre ses levres. << Je suis assez enclin a te laisser les inspecter... >>
Riant a ce mauvais jeu de mots qu'Harry avait fait en premier, s'embrassant entre deux gloussements, ils oublierent tres vite le the pour trebucher vers leur chambre a coucher.
Heureusement, le lit, lui, n'etait pas en kit.
Mel soupire quand elle entre dans ses appartements et realise qu'ils sont vides. Il n'y a ni bottes jetees negligemment pres de la porte, ni manteau soigneusement accroche aux portants, ni lumiere, ni respiration audible depuis la chambre...
Rien que le vide et l'absence.
La jeune femme jette un regard a la pendule appuyee contre le mur face a elle.
Minuit.
Nouveau soupir.
Elle n'attend pas pour faire volte-face et sortir de la piece. Les talons de ses chaussures claquent sur le sol de pierre et le son se repercute entre les murs deserts de l'Academie.
Elle ne croise personne et atteint son objectif en quelques minutes a peine, sachant pertinemment ou trouver ce qu'elle veut.
La porte devant elle s'ouvre en grincant des qu'elle l'effleure et Mel se glisse dans le laboratoire.
Tout est aussi calme ici que dans sa chambre, mais elle y sent une presence, quelque chose de vivant. Elle s'avance en silence, les mains serrees autour de la tasse fumante qu'elle a attrape tantot en faisant un detour par le refectoire de l'Academie.
Des papiers sont eparpilles un peu partout, sur l'etabli, les bureaux et meme le sol, accompagnes de crayons, de gommes et d'autres outils en tous genres. Une canne a ete abandonnee pres de l'espace de travail de Jayce, une bouteille d'eau vide traine sur celui de Viktor. Le bouquet de gui que Mel a accroche au plafond est encore la, ayant sans nul doute rempli son office avec beaucoup de devotion. L'idee lui arrache un sourire affectueux.
Une unique bougie lutte encore contre sa fin ineluctable, presque noyee dans la cire fondue, reposant sur une table basse dont Mel s'approche a pas de loups. La lueur orangee lui indique ce qu'elle est venue chercher et son sourire s'accentue.
Jayce est allonge sur le dos dans un canape, un bras replie derriere la tete. Le second est jete en travers des epaules de Viktor. Ce dernier est roule en boule entre les jambes de l'autre homme, une main sous le menton, l'autre pendant dans le vide. Un livre menace d'en tomber mais Mel le recupere avant que ca n'arrive et le pose pres de la chandelle mourante, puis s'agenouille pres de ses compagnons.
Tous deux semblent profondement endormis, un ronflement discret s'echappe des levres entrouvertes de Jayce et les cheveux de Viktor tombent librement sur son visage, cachant ce que Mel devine etre une expression paisible et detendue.
Elle sourit et glisse une main le long d'une pommette saillante, glissant les meches bicolores derriere l'oreille du Zaunien. Le geste lui fait ouvrir un oeil. Ce dernier semble, l'espace d'un instant, rempli de millier d'etoiles, si bien qu'on ne distingue pas l'iris de la sclerotique. Puis la paupiere cligne et l'illusion disparait.
-Bonsoir, murmure Mel avec un sourire attendri, la main encore posee sur la tete du jeune homme.
-B'soir, repond-il, la voix rauque de sommeil.
Il semble avoir beaucoup de mal a emerger, aussi Mel lui laisse-t-elle tout le temps dont il a besoin.
-Vous vous etes encore endormis au travail, dit-elle, un peu amusee.
-Il semblerait. Quelle heure est-il?
-Minuit passee.
-Oh. Desole.
-C'est bon, ne t'en fais pas. Je viens juste de finir aussi, de toute facon.
-La journee a ete longue pour tout le monde alors...
Elle acquiesce, il baille. Le pouce de la jeune femme s'egare le long d'une joue, sous une paupiere tombante.
-J'ai presque honte de dire ca, reprend-elle, mais il va falloir reveiller Jayce.
Le regard de Viktor glisse vers le visage assoupi du Conseiller. Il tourne la tete pour appuyer son menton sur le sternum de l'autre homme et la main de Mel se retrouve pres de son oreille, qu'elle caresse tendrement.
-Ou alors on dort ici, suggere Viktor avec un leger sourire.
-Votre dos vous le fera payer demain.
-Mon dos me fait payer chaque jour que je passe sur cette terre.
Les yeux du Zaunien se posent a nouveau sur elle et Mel acquiesce.
-Comme tu veux. Mais moi, je dors dans un vrai lit.
-D'accord.
Elle se redresse, parcourant le laboratoire du regard.
-Au fait, tu as froid? questionne-t-telle quand il se pose sur une couverture roulee en boule sur une chaise.
Viktor cligne des yeux.
-Froid? repete-t-il, songeur.
Mel lui laisse le temps d'y reflechir, consciente qu'il a parfois du mal a faire le tri entre ce que le Coeur ressent et ce que lui-meme eprouve. Fatigue comme il est, le processus est encore plus lent que d'habitude. Enfin, il hausse mollement les epaules.
-Je ne suis pas sur. Mais Jayce aura froid si on reste comme ca. Il me tient chaud, alors que l'inverse...
La jeune femme hoche la tete et va recuperer la couverture, qu'elle drape sur le couple. Viktor, de son cote, a tendu la main vers la table basse ou elle a depose sa tasse encore chaude. Il l'incline delicatement vers lui, la mine curieuse.
-Qu'est-ce que c'est?
-Du chocolat chaud. J'aurais bien pris du cafe, mais ca m'empeche de dormir, et j'ai vraiment besoin de repos.
Il continue d'observer la boisson et Mel ne peut retenir un sourire quand elle voit une lueur gourmande s'allumer dans ses grands yeux.
-Tu en veux? propose-t-elle, de nouveau agenouillee pres du canape.
-Je peux?
-Bien sur, tiens.
Ils tiennent tous les deux la tasse le temps que Viktor avale quelques gorgees de cacao. Allonge sur le ventre, il a toutes les peines du monde a ne pas s'etouffer, mais refuse de se redresser davantage, au grand amusement de Mel.
-On dirait un enfant, murmure-t-elle quand il a fini et leche la moustache en chocolat qui orne maintenant sa levre superieure.
Ces mots le font sourire et il lui fait signe d'approcher.
Le baiser qu'ils partagent est chaste, aussi simple que leur relation, parfume au cacao et au lait. Puis Mel recule, se sentant gagnee par une torpeur familiere.
-Je ferai mieux d'y aller avant de m'endormir par terre, dit-t-elle tout bas.
Viktor acquiesce, ses yeux se ferment deja tout seuls.
-Alors a demain, dit-il.
-A demain, repond Mel.
Elle appuie un dernier baiser sur son front, puis sur celui de Jayce, dont la bouche s'etire en un sourire ravi.
Elle recupere ensuite sa tasse, souffle la bougie, et s'eclipse sans un bruit.
Elle s'arrete quand meme sur le pas de la porte pour adresser un ultime regard a la scene devant elle. 
Viktor a repris sa position initiale, les jambes repliees entre celles de Jayce sous la couverture. Le bras du Conseiller a glisse au bas du dos de son compagnon.
Les ronflements continuent de resonner dans le laboratoire, maintenant baigne par la lumiere de la lune au-dehors et des etoiles sur le corps de Viktor.
Mel sourit et ferme la porte derriere elle en sortant.
<< J'ai froid. >>
Jack sourit en entendant son petit ami ronchonner au temps beaucoup trop froid. Mais Jack a besoin de rencontrer quelqu'un en Angleterre, et Will Turner, son Second, son compagnon, son pirate, son petit ami, a accepte de l'accompagner. Mais plus le navire s'approche des cotes anglaises, plus Will a froid. Jack passe ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui.
<< Courage, nous ne resterons pas trop longtemps. Va prendre un de mes manteau dans ma cabine. >>
Will s'apprete a ecouter son conseil, quand il leve les yeux vers le ciel, surpris.
<< C'est de la neige ?
-Hm, oui, le seul avantage des hivers anglais. >>
Will se rapproche de la rambarde, prenant la main de Jack dans la sienne.
<< Je n'en avais jamais vu avant. C'est magnifique.
-Va chercher ton manteau et reviens me retrouver pour profiter de la neige bien au chaud. Mais depeche-toi avant que la neige ne soit terminee, en novembre, elle ne dure jamais longtemps. >>
Will embrasse doucement son pirate et se precipite dans la cabine du capitaine pour prendre un manteau.  Apres quelques secondes, il revient avec son manteau, se glissant dans les bras du capitaine.
<< C'est encore plus beau que ce que j'avais imagine.
-Hm, profite, parce que nous n'allons certainement pas rester longtemps, je deteste le froid.
-La neige ne compense pas avec le froid ?
-Absolument pas. Je vais au chaud dans ma cabine. Tu me rejoins ?
-Dans un instant, murmure Will en fermant son manteau autour de lui, s'accoudant a la rambarde du navire pour profiter du splendide spectacle. >>
Jinx doit bien avouer que la vie dans le refuge de l'arbre est plutot confortable. Elle peut enfin dormir sans avoir a craindre pour sa vie, manger a sa faim, respirer de l'air pur... Ouais, vivre ici, c'est vraiment cool.
Ca l'est d'autant plus que cet endroit offre une chance a Isha de connaitre une enfance differente de la sienne. La gamine semble se plaire ici, elle peut cotoyer d'autres enfants de son age, recevoir un semblant d'education et s'amuser toute la journee, en securite, loin du chaos qu'est Zaun.
Aujourd'hui, la fillette a d'ailleurs decide de reconvertir Ekko en professeur de dessin. Le duo est assis sur la borne en pierre au pied de l'arbre, le garcon en tailleur, les jambes de la gamine pendant dans le vide.
Un carnet de croquis est pose sur leurs genoux a tous les deux et une provision non negligeable de feutres et de crayons s'etale entre eux. Ils ont l'air de bien s'entendre, un large sourire refuse de quitter le visage d'Isha et Ekko semble calme, pour changer. Jinx les observe du coin de l'oeil, etendue dans l'herbe a proximite. Elle n'aime pas s'eloigner d'Isha, meme si elle fait confiance a Ekko pour garder la petite a l'abri.
Parfois, elle voit son ami griffonner quelque chose sur sa feuille, qu'il tend ensuite a Isha. Quand cette derniere s'esclaffe, Jinx sent un sourire fleurir sur son visage.
C'est dur d'imaginer qu'il y a quelques mois, ils manquaient tous de mourir, etouffes par une perfection venue de nulle part, aussi derisoire qu'indesirable. Desormais, les relations entre Zaun et Piltover se sont sensiblement ameliorees et Jinx goute enfin a une certaine forme de paix.
Oh bien sur, les combats continuent, les Voies fourmillent encore de complots et d'embuscades. Jinx elle-meme participe toujours aux jeux sanglants de Zaun, en temoigne la grenade qu'elle est en train de construire.
L'objet est presque fini, il ne manque plus qu'une touche de peinture. Jinx observe sa creation quelques secondes avant de lever le nez vers ses deux compagnons. Isha est tellement concentree sur ce qu'elle fait qu'elle tire la langue et Ekko lui donne quelques indications, penche par-dessus l'epaule de l'enfant. 
Jinx sent son sourire s'accentuer a ce spectacle. Puis elle avise ce qu'elle cherche a cote de son ami.
-Hey, Ekko, tu peux me passer la gouache rose s'il te plait? demande-t-elle.
Aucune reaction.
Ekko continue d'aider Isha, Jinx l'entend murmurer les mots "points de fuite" et "volume". De la perspective donc.
Beurk.
-Ekko, la gouache! repete-t-elle un peu plus fort.
Toujours rien.
La jeune femme fronce les sourcils et se redresse jusqu'a etre pratiquement assise.
-Ekkooooooo! Tu m'ignores? insiste-t-elle, en vain.
Heureusement, Isha a leve la tete dans sa direction et se depeche de tapoter le genou de son mentor avant de pointer Jinx du doigt. Ekko cligne des yeux, apparemment confus, et adresse un semblant de sourire a son amie.
-Tu as dit quelque chose? demande-t-il.
Jinx emet un petit rire et secoue la tete.
-Tres drole, petit genie. Allez, file-moi la gouache rose, hop hop hop!
Il plisse les yeux pendant qu'elle parle. Puis son visage s'eclaire, il attrape le tube de peinture et le lui lance.
-Merci! s'exclame Jinx avec un soupir. La vache, je sais que t'es du genre a te perdre dans tes pensees mais la, c'est baleze!
Ekko semble de nouveau perdu. Il tourne la tete vers Isha, qui signe quelque chose avec ses mains. Jinx regarde leur petit manege et cette fois, c'est elle qui se sent perplexe.
-Mais qu'est-ce qui vous arrive a tous les deux? 
Isha continue de signer aussi vite qu'elle peut, jusqu'a ce qu'Ekko l'arrete et se tourne de nouveau vers Jinx. Il a l'air gene maintenant, sans que la jeune femme comprenne pourquoi. Face a son air stupefait, il finit par marmonner:
-J'ai pas... J'ai pas mis mes aides auditives aujourd'hui.
Jinx penche la tete sur le cote.
-Quelles aides auditives?
Son ami tapote son oreille gauche du bout des doigts.
-J'entends presque plus rien de ce cote-la. Et l'autre deconne aussi. Desole, j'ai oublie de t'en parler.
Jinx s'assied pour de bon, les genoux replies sous elle, sa grenade oubliee dans l'herbe.
-C'est quoi cette histoire? insiste-t-elle, sincerement curieuse.
Ekko s'agite sur la borne, apparemment mal a l'aise.
-Tu te souviens de la fois ou Vi a voulu nous apprendre a nous battre et qu'elle m'a frappe la tete un peu trop fort?
Jinx fronce les sourcils, fouillant dans sa memoire morcelee. Elle pense voir de quel jour il parle, elle se souvient en effet d'une fois ou sa soeur a peut-etre un peu exagere. L'image d'un petit Ekko, les oreilles pleines de sang, apparait alors dans son esprit. Elle frappe dans ses mains, tout sourire.
-Oui, je me souviens!
Ekko sourit un peu.
-Eh bah elle m'a eclate un tympan ce jour-la, en fait. Et t'as peut-etre acheve le travail avec la grenade sur le pont. J'ai souvent des acouphenes depuis.
Le sourire de Jinx s'evapore.
Ah.
Merde.
-Vu la qualite des soins a Zaun... Disons que je peux m'estimer heureux de pas etre devenu completement sourd, poursuit le garcon sans lui laisser le temps de trop culpabiliser; tandis qu'il tapote frenetiquement son carnet avec un morceau de fusain. 
D'autres souvenirs commencent a affluer sous le crane de Jinx, qui les laisse y entrer sans resister.
Elle se rappelle de toutes ces fois ou Ekko leur demandait de repeter plus lentement ce qu'ils venaient de dire, ou bien la facon dont il fixait leurs levres, sans parler du fait qu'il fallait regulierement l'appeler plusieurs fois avant qu'il reagisse et se tourne vers eux.
-Pourquoi t'en as jamais parle? s'etonne Jinx, arrachant de pleines poignees d'herbe pour ne pas rester immobile.
Ekko hausse les epaules.
-Parce qu'on vit a Zaun, repond-il. Et que j'etais deja assez a part dans le groupe. Le plus petit, le plus noir, le plus blond... Le moins masculin.
Il grimace un peu et Jinx se rapproche par reflexe, jusqu'a pouvoir appuyer ses coudes sur ses genoux. Leurs regards se croisent, elle lui sourit.
-Tu sais qu'on s'est toujours foutu de ca, dit-elle. Moi en tout cas, je m'en fous completement.
Les yeux d'Ekko s'illuminent sensiblement. Il arrete d'agiter son fusain quand les doigts de Jinx effleurent les siens. A cote d'eux, Isha finit par gigoter, semblable a ces enfants qui refusent de voir leurs parents partager le moindre moment d'intimite. Jinx rit et se tourne vers elle, avant qu'une autre piece de puzzle ne s'emboite dans sa tete.
-Alors c'est pour ca que tu comprends la langue des signes! s'exclame-t-elle en regardant de nouveau Ekko.
Il acquiesce et signe quelque chose que Jinx ne comprend pas mais qui fait sourire Isha.
-Benzo a trouve un moyen de me l'apprendre. Je crois qu'il a demande a un ami ou quelque chose comme ca, je me souviens plus tres bien. Le temps que je fabrique des sonotones, ca nous a bien aides.
Jinx hoche la tete. C'est logique.
-D'ailleurs, pourquoi tu les portes pas aujourd'hui?
-Parce que j'en ai pas besoin.
Il n'en dit pas plus mais Jinx comprend: ici, ils sont a l'abri. Il n'a pas a etre aussi vigilant que quand ils sont a l'exterieur du refuge, ce n'est pas necessaire d'entendre le moindre bruit, le moindre danger potentiel.
Elle se demande ce que ca fait, de ne pas entendre l'agitation permanente du monde. Ne connaissant que le chaos depuis des annees, Jinx pense qu'elle trouverait sans doute ca oppressant. Mais Ekko... Ekko n'a jamais semble plus detendu qu'aujourd'hui, libere pour un temps de ses devoirs de chef et de veilleur. 
Jinx sourit et appuie son menton sur un genou de son ami.
-Et tu pourrais m'apprendre, a moi? interroge-t-elle au bout d'un moment.
Cette fois, le regard d'Ekko brille de mille feux. 
-Euh ouais, si t'as envie, bafouille-t-il, deja ronge par l'enthousiasme.
-Cool! Comme ca, je pourrais vraiment comprendre Isha, ronronne Jinx, qui s'amuse maintenant avec les pages du carnet de son ami.
La gamine tape d'ailleurs dans ses mains pour signaler qu'elle est ravie de cette idee. C'est ainsi qu'ils passent le reste de l'apres-midi, assis tous les trois dans l'herbe. Le materiel de dessin est abandonne sur la borne de pierre, en compagnie de la grenade inachevee de Jinx.
Isha est presque aussi bonne professeure qu'Ekko et ensemble, ils apprennent les bases a leur amie.
Ok, Jinx n'est peut-etre pas une eleve tres assidue. Ok, elle confond le signe pour dire "je t'aime" avec le signe des cornes. Ok, elle n'apprend a dire "je t'aime" que pour avoir le plaisir d'embarrasser Ekko un maximum. 
Meme si ca se retourne un peu contre elle quand il lui vole un baiser tellement energique qu'elle se retrouve a bout de souffle.
La seance d'apprentissage prend officiellement fin quand elle decide de se venger. L'instant suivant, ils roulent tous les deux au milieu de la pelouse, griffant et mordant tout ce qu'ils peuvent comme deux chats sauvages, comme s'ils etaient de nouveau des gosses.
Isha, de son cote, remonte sur la borne de pierre et recupere son carnet pour y griffonner le combat auquel elle assiste.
Une journee normale a Zaun, en somme.
L'odeur de la peinture est partout dans l'air, piquante et agressive, juste comme Jinx l'aime. Autour d'elle, les couleurs se melangent dans une mosaique qu'elle seule peut comprendre. Elle sourit, ravie de la toile qu'elle est en train de creer.
-Alors? Tu t'en sors? demande Ekko, assis dos contre le sien, occupe a griffonner sur son carnet.
Jinx penche la tete vers l'arriere, jusqu'a ce que l'arriere de son crane repose sur l'epaule de son ami. Il lui jette un bref regard et un sourire fleurit aussitot sur ses levres.
-Carrement que je m'en sors, repond la jeune femme.
-Je peux voir?
-Quand ca sera fini je t'ai dit!
-Ok ok!
Il rit et le son se grave dans le cerveau de Jinx, au milieu des voix des morts et des disparus. Son sourire s'accentue, elle ne resiste pas a passer son pinceau sur la joue d'Ekko. Le garcon pousse un petit grognement et s'ecarte aussitot. Il s'essuie partiellement avec le dos de sa main et soupire quand il voit quelle couleur elle a choisi.
-Du rose, evidemment.
Jinx eclate de rire et embrasse le reste de pigment qui colore encore sa pommette. Puis elle attrape un autre pinceau et le passe sur son propre nez, le decorant de vert.
-On est assortis comme ca, annonce-t-elle fierement.
Le sourire revient sur le visage d'Ekko. Ils s'observent un instant, hesitants, conscients de leurs envies respectives. 
Jinx se detourne la premiere et reprend son ouvrage, ignorant la sensation de brulure qui remonte jusqu'a ses oreilles. Ekko emet un rire discret et se remet aussi au travail. Le grattement du fusain reprend, accompagne du  pshhhhhh de l'aerosol.
La jeune fille se balance un peu de droite a gauche, jouant et rejouant une vieille musique dans sa tete. C'etait une bonne idee de se laisser convaincre de participer a cet atelier peinture dans la chambre qu'Ekko lui a offerte au refuge.
Levant brievement les yeux, Jinx apercoit les larges branches de l'arbre dans lequel ils sont perches.
Elle ne vient pas souvent ici, parce que ce n'est pas sa place, mais cette chambre lui reste reservee. Peu importe quand elle debarque, peu importe l'heure ou les circonstances, il y a un lit qui l'attend ici, un abri, un endroit ou elle se sent reellement protegee.
Elle avait ete etonnee quand Ekko s'etait glisse dans sa chambre, les bras charges de materiel artistique.
Il n'avait rien dit d'autre que "Je me suis dit que t'aurais envie de decorer un peu cet endroit" mais elle en avait entendu bien plus. Ekko a toujours ete facile a lire, plus qu'il ne veut bien l'admettre. Ses emotions sont peintes dans son regard. Malgre ses grimaces, malgre le ton qu'il emploie, malgre les gestes qu'il fait, ses yeux le trahissent toujours.
"Approprie-toi cette chambre, dessine-la a ton image, fais-en ta maison. Si elle te ressemble, peut-etre que tu viendras plus souvent. Peut-etre qu'on se verra davantage comme ca."
Voila ce qu'il avait voulu dire.
Et voila pourquoi Jinx avait attrape une premiere bombe de peinture d'un beau vert fluo, pour se mettre au travail.
Elle a commence par repeindre les murs et les meubles, meme les draps y sont passes. Puis, quand il n'y a plus rien eu a peindre dans la chambre, Ekko leur avait trouve des toiles et des carnets de croquis. Ca fait bientot deux heures qu'ils sont occupes a remplir autant de pages blanches que possible.
La lune brille haut dans le ciel, la fenetre grande ouverte pour essayer de diluer un peu les particules chimiques de la peinture laisse passer une brise glaciale que Jinx ne sent presque pas. Le dos d'Ekko est chaud contre le sien, le poids de sa tete, appuyee a celle de la jeune fille, est rassurant.
Jinx sourit.
Elle se sent bien.
Ses pinceaux continuent de courir sur sa toile, elle aime la sensation que ca fait remonter le long de ses doigts. Elle ne peint rien de particulier, se contente de se laisser guider par son instinct, comme d'habitude.
Les traits d'Isha apparaissent malgre elle et, meme si ca la rend triste, Jinx continue. Elle doit la dessiner si elle ne veut pas l'oublier.
Et elle ne veut  vraiment pas l'oublier.
Alors elle poursuit son oeuvre, la langue tiree de concentration, les yeux plein de chagrin.
Puis, sans prevenir, Ekko s'effondre contre elle.
Jinx sort de sa bulle, surprise par le poids soudain qui s'affaisse sur son dos. Elle tourne la tete, curieuse de savoir ce qu'il se passe.
Le menton d'Ekko repose sur sa poitrine, ses yeux sont clos, elle ne peut plus voir a quoi il pense.
Le fusain a glisse de ses doigts relaches et a roule par terre, sous son genou.
Un ronflement discret s'echappe de sa bouche entrouverte.
Jinx sourit et se penche de nouveau comme elle l'a fait tantot.
-Tu dors? chuchote-t-elle, connaissant deja la reponse.
Un marmonnement incomprehensible lui repond.
Elle passe ses doigts plein de peinture dans des cheveux aussi blancs qu'une toile vierge. Il ralera quand il verra les taches multicolores sur ses locks. Tant pis, elle trouve que ca lui va bien.
Puis, trop curieuse pour son propre bien, elle baisse les yeux vers le carnet de croquis qui repose toujours sur ses jambes croisees en tailleur.
La surprise peint brievement son visage, avant qu'un sourire affectueux ne la remplace.
-Oh Ekko...
Jinx ne reconnait pas vraiment la fille sur la page qui lui fait face. Elle lui ressemble mais son visage est plus doux, moins marque par une vie dans les rues. C'est comme si elle faisait face a son reflet d'un autre monde.
En revanche, s'il y a bien quelque chose qui ne change pas, ce sont les yeux de cette fille.
Deux grands yeux roses, plein de malice et de vie.
Jinx sourit et presse son front contre la joue d'Ekko.
Elle n'a pas besoin de voir son regard pour savoir a quoi il pense.
-Tu es un idiot, dit-elle.
Puis elle reprend sa peinture.
Isha lui sourit depuis sa toile.
Peut-etre qu'elle est heureuse, dans le monde ou vit la fille du dessin d'Ekko.
<< Viens, suis-moi.
-Ethan, je ne suis pas du tout a l'aise, je n'aime vraiment pas la situation, repond Spencer en s'accrochant a la rambarde.
-Arrete de penser avec ta tete et laisse-toi porter.
-Non, vraiment, le patin a glace ce n'est pas pour moi. >>
Ethan sourit, s'approchant de lui gracieusement de lui comme s'il glissait sur la glace.
<< Prends mes mains et tiens-toi a moi. >>
Spencer soupire, acceptant de prendre les mains d'Ethan dans les siennes. Il est vraiment amoureux de son petit ami pour accepter ca. Le docteur Spencer Reid, en patin, sur la glace, en train d'essayer de tenir debout... Heureusement que Morgan n'est pas la pour prendre des photos...
<< Plie un petit peu les genoux, respire, et fais toi confiance. >>
Spencer inspire profondement, suivant Ethan au milieu de la piste glacee.
<< On s'eloigne beaucoup du bord, non ?
-Tu t'en sors merveilleusement bien.
-Menteur.
-Bouge les genoux pour glisser mais fait des touts petits pas. >>
Spencer inspire profondement, suivant Ethan, reussissant de plus en plus a suivre Ethan.
<< Ne me lache pas.
-Mais non je ne te lache pas, c'est promis. >>
Spencer commence a prendre de l'assurance, bougeant un petit peu plus, quand il perd l'equilibre. Ethan se precipite pour le rattraper, passant ses bras autour de sa taille.
<< Tout va bien, je t'ai rattrape.
-Ethan, je veux rentrer. >>
Le musicien sourit, l'attirant dans un baiser.
<< Ok, rentrons. >>
Spencer passe ses bras autour de son cou pour l'embrasser plus chaleureusement.
<< Non, en fait si c'est pour t'embrasser je veux bien rester ici. >>
Ethan sourit en l'attirant dans un autre baiser, la chaleur de ses levres en contraste avec le froid glacial de la patinoire. Il sourit dans ses bras, profitant simplement de la situation au point qu'il en oublierai presque ses patins.
Ekko ne sait pas ce qu'il fait dans ce lit avec Jinx. Il ne sait pas ce qui l'a amene ici, si c'est la peur d'avoir failli la perdre, le chagrin, l'envie, l'amour... Peut-etre est-ce un melange de toutes ces choses.
Ou peut-etre est-ce simplement parce qu'elle le lui a demande.
Toujours est-il qu'il est la maintenant, etendu au milieu des draps de son vieux sommier miteux, cache entre les branches du grand arbre autour duquel il a bati un refuge,  son refuge. Et Jinx est lovee entre ses jambes, le front presse contre le sien.
Le silence autour d'eux n'est trouble que par la musique de leur respiration et des battements frenetiques de leur coeur.
Ekko deglutit quand il la sent se presser contre lui, effleurer la partie la plus intime de son anatomie avec la sienne.
-Ca va toujours? demande Jinx.
Il acquiesce lentement.
-J'ai besoin que tu le dises a l'oral. Pour etre sure.
Ses grands yeux roses brillent dans la penombre, pleins d'un tourbillon d'emotions qui se reflete surement dans le regard d'Ekko. Sa longue meche bleue, seule survivante de son brusque changement de coupe, caresse la joue du garcon, qui force un sourire a lui courber la bouche.
-Ca... ca va.
-Vraiment?
-Oui.
-Ok. Pret?
-Ouais.
-Ok.
Elle sourit. C'est discret, presque invisible, mais Ekko la connait assez, alors il voit la petite torsion au coin de ses levres. Ces memes levres qui se posent sur les siennes au moment ou elle s'avance. Le garcon sent son souffle mourir dans sa gorge. 
Un gemissement sourd lui echappe et s'enfuit dans la bouche de Jinx, dont le sourire vacille. Elle doit bientot rompre le contact et son visage trouve une place dans le creux de l'epaule d'Ekko.
Ils tremblent tous les deux, a tel point qu'elle doit s'immobiliser un instant pour leur permettre de s'habituer a cette nouvelle danse qu'ils sont en train de creer.
Une danse qui n'est faite que pour eux, que pour Jinx et Ekko.
Le garcon bouge un peu, essaie de soulager la tension entre ses jambes. Le mouvement lui arrache un gemissement aigu. Au-dessus de lui, Jinx se crispe.
-Si tu veux qu'on arrete, commence-t-elle, mais il l'interrompt.
-Pas question!
Sa voix sort trop vite, trop vive, trop forte.
La peur l'etrangle, l'amour l'aveugle. Il se cramponne a ses epaules, elle s'agrippe a ses hanches.
-Continue, dit-il.
-Ekko... murmure-t-elle.
Il insiste, alors elle finit par ceder.
Peu a peu, elle s'enfonce au plus profond de lui.
Ekko jette la tete en arriere, incapable de se souvenir comment faire pour respirer. Il a l'impression de bruler, aussi bien de l'interieur que de l'exterieur, partout ou elle le touche, le caresse, l'embrasse, le mord, le possede.
Il ferme les yeux, qu'il a remplis de larmes.
Elle s'arrete de nouveau, les hanches pressees contre les fesses du garcon.
-Ekko, regarde-moi.
Il secoue la tete. Il suffoque, il pleure, il s'etouffe.
-Ekko. Ekko, reviens vers moi. S'il te plait.
Il veut obeir, vraiment. Mais il ne peut pas. Il a l'impression d'etre un ballon de baudruche, tellement gonfle que le moindre mouvement le ferait exploser.
Les mains de Jinx lui cajolent les flancs, remontent le long de sa poitrine, s'enroulent derriere sa nuque.
-Ekko.
Entendre son nom couler de sa langue le fait gemir. Il ferme les yeux plus fort, refusant de la regarder.
- Ekko. 
Nouveau gemissement.
Des ongles roses et bleus griffent delicatement la peau sensible de son cou, une bouche peinte en rouge se presse sur son sternum, avant de deriver jusqu'a son coeur.
- Ekko. 
Cette fois, son prenom est accompagne d'un premier mouvement de hanches.
Il crie. Son corps bondit contre celui de Jinx, ses yeux s'ouvrent en grand.
Et elle est la.
Elle lui sourit.
Ses yeux sont aussi humides, son maquillage ne cesse de couler le long de ses joues pales, melange a ses peintures de guerre. Il veut essuyer ses larmes, lui promettre que tout va bien, qu'il ne l'abandonnera plus jamais.
A la place, il resserre ses jambes autour de sa taille et hoche frenetiquement la tete.
Son sourire se fait plus triste, sans qu'il sache exactement pourquoi.
Elle bouge une seconde fois.
Il crie.
Bientot, ils se balancent l'un contre l'autre. Leur etreinte est si etroite, si serree qu'Ekko ignore ou le corps de Jinx se termine et ou commence le sien.
Et elle continue de le caresser partout ou elle peut. Chaque contact est une promesse, chaque baiser est un serment.
Ils ne se quittent plus.
Plus jamais.
Dehors, Piltover panse ses blessures. Certains enterrent leurs morts, d'autres font la fete.
Ici, au coeur de Zaun, au coeur du refuge d'Ekko, deux enfants deviennent adultes ensemble.
Ils ne savent pas s'ils baisent ou s'ils font l'amour.
Pour Ekko, ils dansent.
Pour Jinx, ils vivent.
Il ferme les yeux.
Elle embrasse ses paupieres.
Ses mouvements sont si lents et doux qu'il a l'impression qu'elle le berce.
-Je te tiens, murmure-t-elle. Je te tiens.
Il y a un an, Ekko aurait ete terrifie d'entendre de tels mots sortir de sa bouche.
Aujourd'hui, ils lui arrachent un glapissement brise, tellement plein de desir et d'envie que ca leur fait mal.
Jinx accelere le rythme. Il est bientot aussi desordonne que tout ce qui la compose et Ekko ne peut que subir ses assauts effrenes, affole de plaisir.
Ses veines sont remplies de lave, son sexe est un volcan pret a entrer en eruption.
Elle effleure ses cicatrices, il embrasse les siennes.
Elle lui broie les hanches, il lui griffe les epaules.
Elle devient brutale, il devient vocal.
Les cris et les claquements de la peau contre la peau se melent dans une musique aussi belle qu'obscene. 
Dehors, la Mort rode, implacable, emportant les blesses et tous ceux qui veulent la rejoindre d'une maniere ou d'une autre.
Dedans, la Vie continue de danser, danser et danser jusqu'a avoir mal aux jambes, mal aux bras, mal a la gorge.
-Powder!
Le nom lui echappe avant qu'il ait pu le retenir.
Elle ralentit un peu et il sanglote, desespere de voir la liberation lui echapper.
-Jinx! Jinx!
Il repete son nom plusieurs fois pour faire bonne mesure, de peur que son erreur ne lui coute plus que ce qu'il peut se permettre de payer.
Elle se remet a se balancer sauvagement contre lui.
Son front se presse de nouveau contre le sien.
-Ekko.
Il gemit.
Elle lui pardonne.
 Jinx lui pardonne.
Pas Powder.
Powder est dans un autre monde. Un monde meilleur, avec une meilleure version de lui.
En attendant, les versions brisees et abimees continuent de s'etreindre follement.
Ekko, les yeux voiles par l'extase, remarque a peine qu'une des mains de Jinx a quitte sa hanche pour se glisser entre eux. Son doigt en metal, froid comme de la glace, se presse sur la peau surchauffee du sexe du garcon.
Il hurle.
Sa vision se brouille, pleine de larmes et de taches blanches.
Quand il revient a lui, il est etendu dans le lit, incapable de bouger ou de penser correctement, engourdi par son orgasme.
Et Jinx est toujours la. Elle s'appuie de tout son poids sur lui, videe de ses forces. Son sexe palpite encore entre ses jambes et quand elle recule, Ekko gemit au vide qui se creuse soudain en lui. Une humidite suspecte lui trempe l'interieur des cuisses et salit ses draps. Il n'arrive pas a s'en soucier.
Pas quand elle le regarde comme en ce moment, avec ses grands yeux bleus, plein d'amour et de tendresse.
Il sourit.
Elle aussi.
-Tu es vivante, murmure-t-il.
-Tu es vivant, chuchote-t-elle.
Dehors, on celebre la vie.
Dedans, on la cree.
-Hey.
-Hmm?
-On peut le refaire?
Ekko rit.
-Si tu veux.
Jinx sourit.
Ses yeux petillent, une petite lueur rose s'y allume.
Puis sa bouche se pose a un endroit qui fait oublier tout le reste a Ekko.
Ils recommencent a danser.
Depuis qu'il est devenu parent, Tobi n'a qu'une chose en tete : le bonheur de son enfant.
C'est son fils sa bataille (meme si c'est une fille). Sa petite princesse adoree (meme si elle a passe l'age d'etre une petite princesse). Bref, c'est son petit bebe d'amour qui est deja bientot adulte mais qu'il aime fort, en grand papa protecteur qu'il est.
Donc forcement quand il se rend compte que son anniversaire approche, c'est tout naturellement qu'il veut lui trouver le meilleur cadeau du monde. Mais quoi ? Sa fille lui a juste dit qu'il n'avait pas a se prendre la tete pour lui offrir un cadeau et que tout ce qui viendrait de lui lui ferait plaisir. Mais il se prend quand meme la tete entre les mains tout le temps pour reflechir a l'idee parfaite. C'est qu'il est hors de question d'offrir un cadeau parfait pour sa petite (mais en fait plutot grande) Roxasse !
<< Tu sais, t'as pas besoin de reflechir longtemps. Va faire les magasins et tu verras, t'auras un enorme coup de coeur sur un truc que tu t'attendais pas et tu vas voir, ce sera le cadeau parfait. >>
Meme s'il attend encore le moment ou son coeur lui donnera des coups, il a envie de faire confiance en sa petite princesse adoree. C'est dans cette optique qu'il decide de se rendre dans un magasin de cadeaux et autres souvenirs, a la recherche d'un tresor. Il regarde un peu autour de lui, sans avoir la moindre idee de ce qui serait le mieux. Un t-shirt avec un message rigolo ? Tobi ne comprend meme pas la blague et comme il ne la comprend pas, il n'est pas sur qu'elle soit drole. Un cendrier en forme de Smogo ? De souvenir Roxasse ne fume pas, du moins de ce qu'il en sait, pas qu'il serait contre qu'elle consomme des cigarettes mais il ne voudrait pas que sa petite princesse adoree se mette en danger... Un doudou ? Oui, mais lequel ? Oh non, il a oublie quel etait son Pokemon prefere... Et meme le Abra du pere, qui aide a chercher avec lui, ne connait pas son Pokemon prefere.
<< Ca ? >>
Un sublime kimono decore de motifs stylises. Vu le style, on dirait qu'il est inspire par les legendes de ce village nomme Septentria. Une belle piece de vetement, mais est-ce qu'elle plaira a celle dont c'est bientot l'anniversaire ? Il se le demande. Qu'est-ce qui serait le mieux ? Il a la tete tellement fumante d'idees qu'elle pourrait declencher l'alarme incendie.
<< Je peux vous renseigner ? >>
Demande le vendeur, ce qui a de quoi faire sursauter le jeune pere, qui s'explique tres vite.
<< Je cherche un cadeau pour l'anniversaire de ma petite fille cherie.- Vous etes au bon endroit ! Quel age ca lui fait ? >>
Le vendeur a la surprise de le voir compter sur ses doigts.
<< 18 ans.- C'est une grande alors !- Elle ne m'a pas encore depasse en taille.- J-Je vois... >>
Fait le vendeur decontenance. Il sent qu'il est tombe sur un drole de client, pas du tout le genre qui se rend dans sa boutique d'habitude. Mais ce n'est pas grave. Parce qu'avec ce client special, il sent qu'il va pouvoir faire de grandes choses. Enfin, grandes rien que pour lui.
<< C'est le Poichigeon parfait. >>
Murmure-t-il de maniere inaudible. Meme un Abra avec une ouie plus developpee ne l'aurait pas entendu. Dans tous les cas il en est certain. Ce pere de famille qui n'a pas l'air de comprendre le premier degre est la personne parfaite a duper. Le vendeur regarde son stock. Il a sans doute de quoi vendre des objets invendables au prix fort. Qui sait, peut-etre que ce papa veut tellement faire plaisir a sa fille qu'il lui offrira l'entierete du magasin ! C'est parfait. Son plan se deroule sans accroc !
A part un.
<< Qu'est-ce que vous avez dit ? >>
Tobi est tres sensible sur le plan de l'audition et aujourd'hui il est venu sans casque antibruit.
<< O-Oh, mais rien, mais rien, ne vous en faites pas...- Vous avez dit que j'etais le Poichigeon parfait.- O-Oh mais c'est...- Je ne suis pas un Poichigeon moi. >>
Oh non, il va s'enerver.
<< Un Poichigeon c'est un Pokemon. Vous me dites que je devrais trouver un Poichigeon parfait pour ma fille ?- Heu...- C'est vrai qu'elle n'a toujours pas de Pokemon... Ce serait bien qu'elle ait un compagnon... >>
Le vendeur cligne des yeux, dans l'incomprehension totale. Il n'arrive pas a savoir s'il est tombe sur un genie ou un grand idiot, meme s'il pense plutot a la deuxieme option. Un grand idiot qui ne semble pas vouloir lui acheter quoi que ce soit.
<< Merci pour le conseil ! Je vais le trouver, ce Poichigeon parfait ! >>
Et le voila parti dans une autre boutique, recuperant un lot de Pokeballs
Bon, recuperer des Pokeballs c'est un debut. Il faut ensuite le trouver, ce Poichigeon parfait. Il regarde attentivement les Pokemons en ville, qui picorent des restent d'aliments tombes par terre. Ils ont faim et ne lesinent pas sur la moindre miette. Ils sont jolis, oui... Mais il manque cette perfection imperceptible qui fera dire a Tobi qu'il a trouve ce qu'il cherche. Bon sang, c'est dur de trouver le meilleur des volatiles ! Ils sont tous mignons a leur maniere, mais ce n'est toujours pas assez pour son but de perfection.
<< Pas ca... Ni ca... >>
Il a envie de les porter pour bien les regarder mais il sent qu'il les ferait fuir. Ce serait dommage de gacher leur repas... Il faut se montrer observateur avant de lancer la Pokeball. Peut-etre qu'il devrait acheter a manger pour attirer leur attention... La, le Poichigeon parfait se montrerait. Il faut juste attendre et observer. Le pere demande a son Abra d'aller chercher un petit snack : avec ses pouvoirs de teleportation il devrait pouvoir y arriver assez vite. Juste de quoi grignoter devant eux et...
Et c'est la qu'il arrive.
Pile au moment ou Tobi reflechit a son Poichigeon parfait, c'est la qu'il arrive.
Un Poichigeon bien plus grand que les autres, comme si c'etait un adulte. Ses traits sont gracieux, fins. Il a des plumes aussi grises que noires et des excroissances roses au-dessus des yeux. Il est intriguant ce Pokemon. Mais Tobi n'a aucun doute. C'est lui, le Poichigeon parfait. C'est peu de temps apres cette decouverte qu'Abra revient pour lui apporter la nourriture. Parfait. Il pourra l'attirer et lui lancer ce qu'il faut pour le capturer...
A peine Tobi a-t-il deverse de quoi grignoter par terre que le groupe de volatiles se precipite dessus. C'est qu'il fait faim ! Tous les Pokemons se precipitent dessus mais certains se font plus remarquer que d'autres. Le Poichigeon le plus grand est la, a se battre pour obtenir ce qu'il veut. Il donne des coups d'aile, roucoule avec energie, donne des coups de bec, bref personne ne lui volera sa part et sa part c'est tout la nourriture au sol. Et il se battra pour ca !
Bref, un Poichigeon energique qui n'a pas peur de se battre pour ce qu'il veut et ce qu'il aime. Quelque chose que Tobi voit bien, et il l'aime bien au final ce Poichigeon. Lui aussi est pret a se battre pour le bonheur de ce qu'il aime. C'est tout naturellement qu'il a envie de devenir celui qui capturera ce Pokemon. Bon, le volatile est bien distrait avec la nourriture la... Forcement il ne fait pas attention a celui qui envoie ces delicieux mets. Les volatiles mangent pendant que Tobi reflechit a son plan. Son Abra ne sait pas se battre, il ne pourra pas l'affaiblir...
Bon, il faut passer a l'action. Comme il l'a vu a l'ecole Pokemon.
Il lance sa Pokeball et espere de tout coeur que le volatile va rentrer. Les autres Poichigeons regardent autour d'eux, confus que leur congenere air disparu comme ca. Mais pas bien longtemps : maintenant que l'oiseau le plus grand a disparu ils ont plus d'espace pour manger et se precipitent sur la place laissee par leurs congeneres. Ils ont plus d'occasions de profiter de leur cadeau gustatif...
Et le pere de famille a trouve un cadeau parfait lui aussi.
<< Bon anniversaire ma petite cherie !- Papa... >>
Elle essaie de ne pas avoir cette moue qui dit clairement << papa t'es genant >>, mais impossible a masquer. Heureusement son pere ne s'en rend pas compte, trop occupe a lui tendre son cadeau.
<< Pour toi ! Le vendeur me l'a conseille.- Une Pokeball ?- Oui ! Le vendeur m'a dit que j'etais un Poichigeon parfait ! Mais c'est lui, le Poichigeon parfait. Ce qui se trouve dans ta Pokeball.- Papa... Est-ce que tu sais ce que ca veut dire, un Poichigeon parfait ?- Heu... >>
Oh. Il sent qu'il comprend.
<< C'est une expression, hein.- Heu... Oui. Ca veut dire que tu es stupide et que c'est facile de te tromper.- Pardon ?!- Oui. Il voulait t'arnaquer...- Oh... >>
Il ne sait plus quoi penser de son idee de cadeau. Et en meme temps, il est tellement content de l'avoir trouve son Poichigeon parfait.
<< Tu le veux toujours ?- J'ai bien envie de voir. >>
Elle ouvre la Pokeball et voila que le Pokemon se devoile face a eux. Tobi le regarde et il confirme ce qu'il pensait en le voyant.
<< C'est quand meme un Poichigeon parfait, hein ?- Papa... C'est un Colombeau.- Un Colombeau ?- Oui. C'est l'evolution d'un Poichigeon, mais ce n'est pas un Poichigeon. >>
Ah.
Silence.
Tobi sent qu'il s'est foire jusqu'au bout. Et Roxasse voit bien qu'il est decu que sa surprise ne se passe pas comme sur des roulettes.
<< Il est parfait.- C'est vrai ?- Ouais ! Merci papa. >>
Bon, peut-etre qu'elle aurait du utiliser un autre mot que parfait parce que son pere s'est jete sur elle pour lui faire un enorme calin de papa collant.
Silco soupire alors qu'il regarde la feuille posee sur le bureau devant lui. Le papier est decore de pattes de mouche multicolores, accompagnees de quelques gribouillis, des tetes de singe, des sourires et ce qu'il imagine etre des explosions.
L'homme doit plisser les yeux pour dechiffrer ce qui est note exactement. Un jour, il apprendra a ecrire correctement a Jinx.
Pour l'heure, il doit d'abord comprendre ce qu'elle a griffonne sur cette feuille qu'elle est venue deposer sur son bureau quand il n'etait pas la, pensant sans doute qu'il ne devinerait pas quelle petite polissonne aurait le culot de glisser une liste de Noel dans son espace de travail.
Le pire, c'est qu'il ne trouve pas la force d'etre agace ni meme au moins un peu ennuye. Son vieux coeur gele parvient a trouver ca... touchant.
Il soupire de nouveau et passe le papier devant la flamme vacillante de la bougie posee non loin de lui. Les lettres semblent douees de vie propre, courant sur le papier sans donner de reel sens aux mots qu'elle compose. Il est deja presque minuit, Silco devrait aller dormir.
Pourtant, il reste la jusqu'a decoder chaque gribouillis difforme.
Sa protegee semble avoir des attentes particulieres pour Noel. Silco pense que ca vient de son changement de vie, passee d'un rat des rues a... eh bien, toujours un rat, mais vivant dans un environnement un tantinet plus riche et raffine.
Sans surprise, la gamine reclame -elle ne demande pas, ne souhaite pas, non, elle 
reclame
- du materiel pour ses etranges machines, de quoi construire de nouvelles bombes, de la peinture, du 
vernis a ongles, 
de nouvelles attaches en 
or 
pour ses cheveux, une chaine stereo...
Et une dizaine d'autres choses que personne a Zaun n'oserait seulement imaginer obtenir un jour.
Mais Jinx ose, elle.
Il est trois heures du matin quand Silco parvient enfin a dechiffrer tout ce qui est ecrit. Un sourire amuse refuse de quitter ses levres et il est tellement plonge dans ses pensees qu'il en oublie d'avoir mal a l'oeil.
Plus tard dans la journee, il fera venir Sevika dans son bureau.
L'expression faciale que son bras droit fait lorsqu'il lui remet la precieuse 
Lettre au Pere Noel 
n'a pas de prix et Silco doit se retenir de rire.
-Qu'est-ce que je suis censee faire de ca? grogne sa partenaire, les yeux plisses sur les gribouillis d'enfant.
-Trouve tout ce qu'il y a sur cette liste. J'ai reecrit proprement au dos.
Sevika y jette un bref regard et fronce les sourcils.
-Comment je dois trouver des trucs pareils ici au juste?
-Debrouille-toi comme tu veux, repond Silco avec un haussement d'epaules indifferent. Tu as jusqu'au vingt-quatre decembre.
La femme se fige, ses doigts metaliques si serres sur le papier qu'il se froisse dans sa main.
-C'est dans moins d'une semaine! s'exclame-t-elle.
-Alors demande de l'aide aux lutins, se moque son patron avec un sourire desabuse.
Il sort de son bureau avant qu'elle ait pu reagir et la salue d'un signe de main.
-Maintenant si tu permets, j'ai une nuit a rattraper.
Le hurlement de rage de Sevika l'accompagne jusqu'a la chambre de Jinx, qu'il retrouve profondement endormie dans son lit.
Silco l'observe un moment en silence, puis s'approche pour remonter la couette sur son petit corps.
Sa fille emet un marmonnement incomprehensible et se ratatine un peu plus sur elle-meme. L'homme sourit et lui caresse la joue du bout des doigts.
-Joyeux Noel en avance, Jinx.
La gamine sourit. Un eclat bleu brille a travers ses paupieres, que Silco referme delicatement.
Puis il repart sur la pointe des pieds.
Il est inutile de dire que le Pere Noel n'oublie aucun cadeau cette annee et que le sourire de Jinx brille encore plus que toutes les guirlandes que Silco a pu faire installer a sa demande dans le salon.
Jayce est assis derriere son bureau, perdu dans la resolution d'equations toutes plus complexes les unes que les autres, quand il entend Viktor entrer dans la piece. Le jeune homme se contente de saluer son ami d'un bref signe de la main, desireux de rester concentre. Viktor semble le comprendre, puisqu'il murmure tout juste un petit "Bonjour" avant de se diriger vers son propre espace de travail.
Il semble faire demi-tour avant d'y arriver et Jayce l'entend se diriger vers lui. Pensant que Viktor veut simplement jeter un coup d'oeil a son travail, il penche la tete sur le cote. La realite est toute autre: Viktor l'embrasse sur la joue avant de faire volte-face.
Jayce reste un moment immobile, un peu surpris par ce qu'il vient de se passer. Puis, etant donne que le calme est revenu, il se met a nouveau au travail.
Sauf que tout au long de la journee, Viktor continue de venir le voir. Il ne dit jamais rien et se contente de l'embrasser, sur les joues, le front, le dessus du crane, le nez, la bouche et meme le cou.
Jayce ne s'en plaint pas, evidemment. Chaque baiser de Viktor fait eclore de nouveaux papillons dans son ventre et illumine un peu plus sa journee.
Au bout du vingt-et-unieme bisou -oui, Jayce a compte-, il finit quand meme par craquer et demander:
-Est-ce que tu as quelque chose a me dire?
Viktor, les levres encore pressees sur sa tempe, se contente de sourire. Ses longs cheveux effleurent les pommettes de Jayce et ses doigts decores par l'Arcane pianotent innocemment sur le bureau de son compagnon.
-Non pourquoi? repond-il d'une voix feutree.
Jayce leve la tete vers lui et une de ses mains se pose machinalement sur le bas du dos de Viktor. Les deux hommes s'observent un moment en silence, savourant simplement la presence de l'autre.
-Tu n'arretes pas de venir m'embrasser, dit Jayce. Attention, j'adore! Mais tu ne le fais jamais, alors je me demandais s'il y avait une occasion particuliere...
Viktor cligne des yeux, avant d'emettre un petit rire. Son aine se regale de ce bruit qu'il n'entend que trop rarement.
-Tu veux dire que tu n'as pas remarque du tout? murmure Viktor.
-Remarque quoi?
Au lieu de repondre, son ami leve la tete vers le plafond. Jayce suit son regard et ecarquille les yeux quand il voit la raison du comportement de Viktor.
Au-dessus de sa tete pend une enorme branche de gui.
-Qu'est-ce que... baragouine Jayce, pris au depourvu.
-Une idee de Mel, explique Viktor, les mains posees sur les epaules de son compagnon. Je croyais que tu avais compris et que tu faisais expres de rester la, toi qui cours partout d'habitude... Mais vu la tete que tu fais, elle ne t'en a pas parle.
-Je confirme.
-C'est encore mieux comme ca, taquine Viktor avec un sourire affectueux.
Jayce quitte le gui des yeux pour regarder de nouveau son compagnon. Son second bras s'enroule autour de sa taille et il rapproche l'autre homme de lui. Bientot, les levres de Viktor planent juste au-dessus des siennes, souriantes, invitantes.
-Je propose qu'on laisse le gui a cet endroit encore quelques jours, susurre Jayce.
Le sourire de Viktor s'accentue.
-On t'a deja dit que tu etais un genie? repond-il.
Jayce eclate de rire.
Un rire qui est bientot avale par la bouche de Viktor.
Bizarrement, des que le bouquet de gui fane, un nouveau prend sa place des le lendemain.
<< Est-ce que Jack aimerait une figurine collector de Star Wars pour Noel ?  Demande David Rossi en regardant les figurines devant lui.
-Ah non, il n'aime plus du tout Star Wars. Maintenant, ce sont les comics, repond Hotch en souriant.
-Il grandit tellement vite.
-Ne m'en parle pas. >>
David se tourne vers l'etagere qui interesse Aaron, regardant les figurines de collection.
<< Batman ?
-Il aime bien Batman. >>
David prend la plus chere de l'etagere, faisant sourire son compagnon.
<< Tu gates beaucoup mon fils.
-Et je lui ai ouvert un compte epargne pour ses etudes. Je n'ai jamais eu la chance de gater ma fille, alors je veux etre la pour mon beau fils. >>
Aaron s'approche de lui pour deposer un baiser sur sa joue.
<< Tu es le meilleur beau-pere, il a de la chance de t'avoir.
-Et tu es le meilleur compagnon... tu ferais le meilleur epoux, d'ailleurs, sourit David Rossi en cherchant une boite dans la poche de sa veste.
-David...
-Est-ce que tu veux etre mon quatrieme, et ultime, mariage ?
-Oui, David, je veux etre ton mari. >>
David l'attire dans un baiser, ses levres doucement sur les siennes alors qu'il murmure dans un souffle :
<< Meraviglioso, amore mio !
-Je t'aime, Dave.
-Je t'aime aussi, mio esposo.
-Presque esposo. >>
David l'embrasse une nouvelle fois, lui mettant la bague au doigt.
Iwashimizu etait anxieux. Il allait passer son premier Noel avec Miyuki, son colocataire et petit ami. Les deux s'etaient en effet mis en couple en derniere annee de lycee et avaient decide, etant donne qu'ils allaient maintenant a la meme universite, de s'installer ensemble en colocation pour diminuer les frais de la vie quotidienne. Cela convenait parfaitement aux deux, bien heureux de se voir tous les jours. 
Miyuki avait d'ailleurs beau lui dire de ne pas se mettre la pression, Iwashimizu voulait que ce premier Noel en couple soit parfait. Il cherchait donc depuis plusieurs jours des recettes de cuisine sur Internet, des idees de bons films a regarder pendant la soiree -- meme s'il avait peur que les films de Noel a l'eau de rose ennuient Miyuki. Il avait deja decore leur studio de guirlandes, decorations de Noel et avait meme achete un petit sapin de Noel pour l'occasion.
-- Alors Sumiaki, qu'est-ce que tu fais ? lui demanda Miyuki en rentrant des courses. Celui-ci se rapprocha d'Iwashimizu pour lui deposer un baiser sur le front -- chose qu'il ne peut faire que lorsque Iwashimizu est assis -- et Iwashimizu lui fit un baiser sur la joue en retour. 
-- Je cherche quoi preparer pour Noel... repondit Iwashimizu, soudainement rouge d'embarras. 
 
Miyuki ne le disait pas mais il adorait voir son petit ami rougir. 
 
-- Oh ! Je t'ai deja dit de ne pas te prendre la tete pour ca ! s'exclama Miyuki. 
--  Je veux simplement qu'on passe un Noel parfait.... chuchota Sumiaki, le visage rose. 
-- Je t'ai toi, Sumiaki, rien que ca est suffisant pour passer un excellent Noel. 
-- Je....
 
Sumiaki avait encore du mal a repondre aux declarations enflammees d'Atsushi, malgre leur annee de relation. Le blond se tendit face aux pensees negatives qui commencaient a l'envahir. 
 
-- Je sens que tu es en train d'auto-flageller. Je t'assure que tu n'as pas a te stresser autant pour ca, je serais tres heureux, quoi que tu fasses. Tu veux que je te fasse un massage ? 
 
Sumiaki hocha la tete. Les massages de son petit ami etaient merveilleux. 
 
-- Allons-y, alors. repondit Atsushi avec un gros sourire doux et rassurant. 
Les deux marcherent ensemble jusqu'a leur chambre, comme a leur habitude lorsque Miyuki faisait ses massages a Iwashimizu. Sumiaki se deshabilla ensuite, non sans anxiete, jusqu'a ne garder que son calecon et s'allongea sur le lit, a plat ventre. Atsushi se changea quant a lui pour des vetements d'interieur, un jogging gris et un t-shirt de la meme couleur. Une fois, change, il s'installa a califourchon sur le dos de Sumiaki et se versa ensuite un peu d'huile de massage sur les mains. Il commenca alors par masser les epaules de Sumiaki, la partie la plus tendue du corps de son petit ami, ce qui ne manqua pas de faire gemir de plaisir ce dernier. Sumiaki avait en effet toujours tendance a se recroqueviller sur lui-meme, par timidite evidemment mais aussi parce qu'il detestait sa grande taille. Atsushi, lui, ne pouvait s'empecher d'admirer a chaque fois le grand corps muscle de son petit ami, avec envie, dans tous les sens du terme. 
Miyuki respira longuement un instant. Ce n'etait pas le moment de perdre le controle, de se laisser aller a ses desirs. Sumiaki n'etait pas d'humeur a ca et il savait qu'il n'oserait pas dire non, si Atsushi devait lui faire part de ses desirs. 
Sumiaki rouvrit les yeux et regarda son petit ami d'un air inquiet, se demandant pourquoi il s'etait arrete d'un coup. 
 
-- Tout va bien ? demanda Sumiaki. 
-- Oui, oui, ne t'inquiete pas. J'ai cru que j'avais.... un probleme.
 
Miyuki n'osa pas lui dire qu'il commencait  a se sentir tendu  plus bas.  
 
-- Dis moi si tu as mal quelque part, je pourrais te faire un massage en retour.... Enfin essayer. 
 
Miyuki se mit a rougir instantanement en imaginant Iwashimizu le masser. Et son erection ne fit que s'intensifier. 
 
-- Ah ! Attends deux secondes.... Je dois aller.... aux toilettes. Je reviens. 
 
Miyuki sauta pratiquement du lit et courut en direction des toilettes. Sumiaki se releva legerement et le regarda partir. 
 
 Qu'est-ce qu'il lui arrive ? se demanda-t-il en l'attendant. 
 
Pendant ce temps, Atsushi resta enferme aux toilettes en regardant son entrejambe avec inquietude. D'habitude, les massages se passaient sans trop d'accroc et son erection s'etait agrandi si soudainement qu'il en etait a se demander s'il n'avait pas achete un massage aphrodisiaque par erreur. Atsushi posa les mains sur son visage et se secoua la tete, avec l'absurde espoir que la tension redescende toute seule.
Sumiaki et lui ne l'avaient jamais fait "jusqu'au bout"-- meme s'il n'aimait pas trop cette expression -- et l'envie de le faire se faisait de plus en plus sentir chez Atsushi. Evidemment, il ne voulait pas mettre la pression a Sumiaki, surtout si celui-ci s'averait avoir une vraie aversion pour la penetration. Il savait aussi que Sumiaki avait encore un rapport complique a son corps alors ils faisaient les choses a son rythme. Atsushi ne se sentait pas frustre a propos de ca mais avait une peur viscerale de blesser son petit ami.... Comme Sumiaki avait longtemps eu peur de blesser qui que ce soit apres leur incident au college.
Sumiaki se releva du lit sans se formaliser de l'huile de massage qui coulait le long de son dos. Il alla toquer a la porte des toilettes, ou se trouvait toujours Atsushi, inquiet. 
 
-- Tout va bien ? demanda-t-il a travers la porte. 
-- Oui, oui ! repondit l'autre, panique. 
 
Sumiaki reflechit un instant et  deglutit avant de parler.
 
-- Tu veux... que je vienne  t'aider ? 
-- E-euh non pourquoi ? repondit Atsushi, encore plus panique. 
-- Tu sais... Je l'ai sentie... Hm tu vois ? Sur mon dos....
-- Desole... 
-- Ca ne m'a pas derange ! J'etais juste... surpris. Ca n'arrive pas, d'habitude...
-- Oui... Je sais pas ce qu'il m'a pris. 
-- Ce n'est pas de ta faute ? Et hm. Tu veux toujours pas que je t'aide ? 
 
Atsushi ne repondit pas immediatement. 
 
-- Non t'inquiete pas, je vais me debrouiller. 
-- D'accord.... conceda Sumiaki, avec un ton decu. 
 
Sumiaki repartit ensuite attendre son petit ami sur le lit, apres avoir nettoye au mieux son dos. Atsushi le rejoignit apres quelques minutes. 
 
-- Tu veux que je reprenne le massage ? Desole pour le petit accident.
 
Sumiaki rougit. 
 
-- Pas de probleme.... 
 
Sumiaki deglutit. 
 
-- Tu sais... 
-- Oui ? 
-- Je sais que je suis faible-
-- Tu ne l'es pas enfin ! le coupa immediatement Atsushi. 
-- Desole, continue. se ressaisit-il.
-- Ce que je veux dire c'est que je sais que tu as peur de me blesser... mais je te fais confiance... Tu as toujours ete gentil et comprehensif envers moi... Je t'aime... Alors si tu veux qu'on.... 
 
Sumiaki detourna le regard. 
 
-- Qu'on ? questionna Miyuki.
-- Q-qu'on passe au niveau superieur... Je pense que je suis pret a essayer...
-- Au niveau superieur ? 
 
Atsushi avait compris les sous-entendus de Sumiaki mais il voulait l'entendre le dire, pour etre sur de ne pas s'etre fourvoye. Sumiaki le regarda, rouge comme une tomate, presque desespere. Il se cacha le visage. 
 
 Il est vraiment trop mignon. pensa Atsushi. 
 
-- Ne me le fais pas dire s'il te plait, je sais que tu as compris ! 
 
Sumiaki avait compris lui aussi qu'Atsushi le taquinait. 
 
-- Ok pardon ! rit Atsushi. 
 
Sumiaki jeta un regard et tourna immediatement la tete. 
-- A-alors ? 
 
Atsushi reflechir quelques secondes avant de repondre. Sumiaki tourna la tete, le regardant avec anticipation. 
 
-- Alors c'est d'accord. Tout a l'heure, tu te prenais la tete alors que dis-tu qu'on fasse ca pour Noel ? Ca te laissera le temps de te preparer et puis.. ca me fera un super cadeau. dit Miyuki en terminant avec un clin d'oeil. 
-- J-je vais pas t'offrir que ca quand meme ! s'exclama Sumiaki, outre. 
-- Mais ca m'irait tres bien, tu sais. 
 
Sumiaki bougonna, admettant sa defaite. 
 
-- On verra bien... 
-- Voila, ca, ca me va tres bien aussi. repondit Atsushi avec un grand sourire. 
 
Atsushi finit de nettoyer le dos de Sumiaki, le massage completement oublie, puis se loverent un instant dans leur lit, tout en s'embrassant tendrement.
Une partie de l'equipe de cuisine du restaurant etait rassemblee pour une pause bien meritee apres leur service du dejeuner ereintant. Mais pour Gilbert, la pause n'en avait plus que le nom quand il remarqua que Lucas le fixait en silence. 
 
-- Hm, Lucas ? Qu'est-ce qui t'arrive ? J'ai quelque chose sur le visage ? demanda Gilbert, legerement recroqueville sur lui-meme.
-- Non, pourquoi ? 
 
Le visage de Gilbert palit et transpira legerement. 
 
-- C-C'est-a-dire que tu me fixes depuis un moment et je me posais la question.... expliqua-t-il calmement. 
 
Lucas sembla reflechir un instant a ce qu'il devait dire. Le reste du groupe le regarda du coin de l'oeil en attendant sa reponse avec anticipation. 
 
-- Je cherchais juste a comprendre ce qu'il te trouvait. Mais je ne comprends pas trop. 
-- Hein ? De qui tu parles ? questionna Gilbert. 
-- Bah Marco. retorqua Lucas, comme si c'etait la plus simple des evidences. 
 
Gilbert regarda ses autres collegues et subordonnes, esperant que ceux-ci comprennent un peu mieux que lui ou voulait en venir Lucas. 
 
-- Je pense que tu devrais elaborer un peu plus ta pensee. intervint finalement Yann.  
 
Lucas arborait un air perplexe. 
 
-- Comment ca ? Je croyais que Marco etait le petit ami de Gilbert. 
-- QUOIII ? hurla Elsa
 
Gilbert manqua de peu de s'etouffer avec le verre d'eau qu'il buvait. 
 
-- M-mais d'ou t'es sorti une idee pareille ?!
-- C'est pas ce que vous disiez l'autre jour ? demanda Lucas a ses autres collegues. 
 
Dimitri et Yann avaient le visage embarrasse. Elsa, quant a elle, se leva pour se diriger vers le plan de travail. Dimitri la suivit du regard, craintif, connaissant les sentiments de la jeune femme a l'egard de Gilbert. Elle avait commence a couper des legumes pour la mise en place du prochain service mais continua d'ecouter la conversation avec la plus grande attention. Elle avait elle aussi bien remarque ces regards entre les deux hommes, a force d'observer Gilbert de loin...
-- C-comment ca ? questionna de nouveau Gilbert, tremblant et rouge comme une tomate.
-- C'est-a-dire que-
-- On disait simplement qu'il avait une facon particuliere de te regarder, tres douce. Comme quelqu'un d'amoureux, en somme. expliqua Yann.
-- Ah bon ? intervint Lucas. 
-- Oui ! C'est pour ca qu'on ne doit pas oublier le contexte ! lui repondit Yann. 
-- Vous etes compliques. S'il est amoureux, il devrait le dire tout de suite, c'est plus simple. repondit Lucas.
 
Elsa donna un violent coup de couteau sur le plan de travail, ce qui fit sauter des morceaux du legume qu'elle decoupait et sursauter les hommes dans la piece. Elle ne manqua pas de lancer un regard assassin a Lucas, qui n'en tint pas rigueur. 
 
-- Ca serait un peu long a expliquer et ca depend des gens. Je t'expliquerai plus tard- se coupa Yann en voyant le regard noir d'Elsa. 
-- V-Vous n'allez pas un peu vite en besogne, la ? Marco n'est pas amoureux de moi, enfin... Je veux dire, il n'est pas de ce bord-la ? 
-- Qu'est-ce qu'on en sait ? C'est toi son ami, pas nous. retorqua Yann. 
-- Quand bien meme il le serait... Ce que je ne juge pas bien entendu ! 
 
Gilbert leva les bras en signe d'excuses. 
 
--  Je ne pense pas qu'il puisse m'aimer de cette facon-la... termina-t-il. 
 
Gilbert n'avait jamais vraiment reflechi a la possibilite d'avoir ce genre de relations avec Marco. Il etait lui-meme rarement tombe amoureux et il ne s'agissait que de femmes. Il aimait enormement passer du temps avec Marco, il se sentait detendu avec lui, libre d'etre lui-meme, avec ses defauts et ses qualites. Marco lui avait fait decouvrir de nombreuses choses, l'avait aide a s'ouvrir un peu plus chaque jour et cela en avait ete le meme du cote de son ami et lui, de ce que Marco lui avait dit. 
 
-- On est desoles, on ne voulait pas te perturber. On parlait de ca, comme ca et.... Desole si on est alles trop loin. dit finalement Yann. 
-- Oui, desole. repondit Dimitri. 
Les cuisiniers avaient eu pitie de leur sous-chef, en le voyant si perturbe par leurs reflexions.
L'equipe reprit ensuite le travail pour le service du soir, qui fut particulierement chaotique pour Gilbert, le sous-chef etant distrait par la conversation de la pause dejeuner. A la fin du service, il pensa encore a cette conversation car elle reveillait doucement des questionnements en lui. 
 
 Que ressentait-il veritablement pour son ami ?  
Gilbert soupira en rentrant dans l'immeuble et se trouva directement face a Yorgo et Jean, ses voisins de palier, qui se disputaient comme a leur habitude sur tout et rien. 
 
-- B-bonsoir. dit Gilbert a ses deux voisins en passant devant eux.  
-- Bonsoir. Tu es encore plus pale et morose que d'habitude, dis moi. fit immediatement remarquer Yorgo. 
-- N-non ca va. 
 
Yorgo et Jean se regarderent pendant quelques secondes. 
 
-- Allons a ton appartement. dit Jean.
 
Gilbert ne trouva pas l'energie de contester. 
Les trois hommes etaient assis autour de la table. 
 
-- Je vois. Et donc qu'est-ce que tu leur as dit ? demanda Jean, apres avoir ecoute Gilbert raconter ce qu'il s'etait passe plus tot dans la journee. 
-- B-bah pas grand chose. Je ne comprends vraiment pas d'ou leur vient cette idee....
-- Je le trouve bien patient, Marco. retorqua Yorgo. 
-- Je suis d'accord. approuva Jean. 
-- Vous allez pas vous y mettre aussi ! 
-- Il faut dire que tu n'es pas tres fute de ce cote-la et c'est peu de le dire. dit Jean.
-- C'est sur. confirma Yorgo.
-- Et donc ? Qu'est-ce que je suis cense faire ? Lui poser la question la prochaine fois ? interrogea Gilbert. 
Jean et Yorgo ecarquillerent les yeux, comme si Gilbert venait de dire la chose la plus absurde qu'ils n'avaient jamais entendu. 
 
-- Surtout pas ! Il va se sentir accule si tu fais ca. expliqua tout de meme Jean. 
 
Gilbert ressortit de cette conversation avec plus de questions que de reponses. Il n'avait aucune idee de ce qu'il allait faire, la prochaine fois qu'il verrait Marco. 
 
Allonge sur son lit, Gilbert ressassa les conversations qu'il avait eues pendant la journee. Sa mauvaise estime de lui-meme faisait qu'il refusait de croire que Marco puisse etre amoureux de lui. Marco etait en effet un bel homme -- n'importe qui devait l'admettre, toutes les coiffures et styles lui allaient comme un gant -- sympathique et fort physiquement -- il a deja porte Gilbert avec une couette avec grande facilite. Ce dernier point etait-il necessaire ? se demanda soudainement l'homme. Mais il ne put s'empecher d'imaginer Marco le porter dans ses grands bras... poilus et bien virils. Gilbert eut a peine le temps d'etouffer un cri de surprise qui venait avec cette image mentale, qui le rendait tout chose... Gilbert eut du mal a s'endormir et ses reves etaient hantes par Marco.
Le lendemain matin il se reveilla en entendant quelqu'un toquer a sa porte puis le bruit de celle-ci qui s'ouvrait. 
 
--C'est moi. Tu devrais vraiment apprendre a verrouiller ta porte.... 
 
Gilbert sursauta et tomba du lit en entendant la voix de son meilleur ami. Il entendit juste apres des pas rapides se diriger vers sa chambre. 
 
-- Euh, ca va ? J'ai entendu un grand bruit. demanda Marco. 
-- Oui, oui, ca va. repondit Gilbert embarrasse. 
 
Croque-Monsieur, qui avait du se faufiler dans l'appartement avec Marco, marcha tranquillement jusqu'a Gilbert, ignorant la scene absurde qui s'etait deroulee devant lui. 
-- Alors... On avait prevu quelque chose aujourd'hui ? Si c'est le cas, j'ai oublie... dit finalement Gilbert. 
-- Non rien cette fois, je me suis rappele que tu etais de repos aujourd'hui, comme moi, et je voulais juste passer te voir. Et comme tu repondais pas a mes messages... Je suis venu quand meme. 
 
 Je voulais juste passer te voir.  
 
Cette simple phrase eut un impact encore plus fort que d'habitude. 
 
--Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Tu es bien rouge. demanda Marco. 
 
Marco sortit de la piece un instant puis revint bredouille. 
 
-- Tu n'as pas de thermometre chez toi, je suppose ? 
-- U-Un thermometre ? 
-- Pour verifier si tu as de la fievre. 
 
Marco s'approcha de Gilbert pour lui prendre la temperature en posant la main sur son front. 
 
-- Ca a l'air d'aller mais... Tu veux que je repasse un autre jour ? 
 
Gilbert sursauta au toucher de Marco. 
 
-- J-je vais bien, ne t'inquiete pas. 
 
 Est-ce que tu m'aimes ? pensa Gilbert. 
 
Marco se tourna d'un coup, regardant son ami d'un air etonne. Il resta silencieux et se gratta la tete. Il etait visiblement mal a l'aise. Gilbert palit a vue d'oeil. Il n'avait quand meme pas dit ca tout haut ?!
 
-- Ca te derangerait si c'etait le cas ? demanda Marco, d'un ton inhabituellement serieux. 
 
Ce fut autour de Gilbert de rester sans voix. Il ne pouvait pas y croire. 
 
 Marco amoureux de lui ? Les autres auraient donc eu raison ?! 
 
Quant a Marco, il n'avait pas dit un mot depuis le moment ou il avait pose sa question. Il attendait la reponse de Gilbert, visiblement stresse. Marco etait habituellement si detendu que cela perturba beaucoup Gilbert de le voir ainsi. Il pouvait meme dire que... ca lui brisait le coeur ? 
 
-- Je vais peut-etre te laisser. Desole de t'avoir perturbe. dit finalement Marco, aneanti. 
 
Gilbert se leva d'un bond, manqua de trebucher sur ses jambes, et attrapa le bras de son ami. 
 
-- A-attends ! Je suis desole ! C'est juste que.... j'arrive pas a y croire. 
-- Croire au fait que je sois amoureux de toi ?
-- C-C'est ca. Je pensais que tu aimais les femmes, a vrai dire. 
-- On peut aimer les deux, tu sais. C'est mon cas. 
-- C-certes.... Tu pourrais trouver mieux ceci dit. 
-- Toujours aussi morose quand il s'agit de toi-meme. Je te l'ai deja dit mais te rencontrer a change beaucoup de choses en moi. dit Marco avec un doux sourire. 
-- Et toi de meme... Tu m'as donne beaucoup de courage. Mais ca, je te l'ai deja dit aussi, desole !
 
Marco le regarda d'un air doux. Gilbert comprit que ces collegues avaient peut-etre remarque ce regard la et il etait vrai qu'il donnait la sensation que Marco etait bien amoureux de lui. Il eut a ce moment-la comme un declic et regarda a son tour Marco avec un sourire aimant -- en tout cas c'est ce qu'il voulait faire -- et ouvrit la bouche avant de se faire couper la parole. 
 
-- Alors ta reponse ? 
-- Ma reponse ? 
 
Marco se gratta la tete. 
-- Desole, j'aurais du etre plus clair : est-ce que tu accepterais de sortir avec moi ? D'etre mon petit ami ? 
 
Gilbert haussa les epaules, comme pour se cacher. 
 
-- Si tu v-veux bien de moi....  
-- Je dois prendre ca pour un oui ? 
-- O-oui. Mais j'ai-
-- Oui tu es un debutant en relations amoureuses mais je saurais t'apprendre, ne t'inquiete pas. dit Marco avec un sourire. 
-- O-ok. 
 
Gilbert etait heureux de voir que sa grande maladresse l'avait amene, pour une fois, a une bonne fin.
Les celebrations de Noel a l'Academie sont... speciales.
Bon, pour etre tout a fait honnete, Viktor les trouve abominables.
Il y a trop de monde, trop de couleurs, trop d'odeurs, trop de nourriture, trop de tout.
Et pas assez de Jayce pour l'aider a supporter ce surplus de sensations, pour son plus grand malheur.
Le Conseiller est en effet affaire a discuter avec tout Piltover, serrant quelques mains ici, embrassant des joues poudrees par-la, virevoltant dans tous les coins de l'immense salle de reception de l'Academie. 
Viktor le regarde de loin, refugie a cote d'une plante derriere les feuilles de laquelle il se dissimule autant que possible.
Il est fatigue. Il faut dire que la nuit precedente a ete particulierement courte, qu'il a mal dormi et qu'il n'est de toute facon pas l'etre le plus sociable qui existe, loin de la. Voila pourquoi il se cache et prie pour qu'il y ait soudain une coupure de courant qui pousse les organisateurs de cette soiree a y mettre un terme.
Sauf que les lumieres restent allumees, eblouissant continuellement le jeune homme, et que les enceintes continuent de jouer une musique qui lui vrille les tympans.
Ajoutez a tout ceci que sa jambe lui fait un mal de chien et vous obtenez un Viktor de fort mauvaise humeur.
Le jeune homme s'accorde encore une demi-heure, au bout de laquelle il prevoit de s'eclipser discretement. Personne ne fait attention a lui de toute facon, autant en profiter.
C'est bien sur au bout de ces trente minutes qu'il est alpague par un groupe de scientifiques, desireux de papoter hextech avec lui. Bien sur, malgre sa furieuse envie de s'enfuir, Viktor repond aussi poliment que possible a leurs questions. Ses yeux s'egarent parfois en direction de la sortie, desespere de l'atteindre au plus vite.
Mais ses interlocuteurs s'accrochent a lui comme des tiques a la peau d'un chien et refusent de lacher prise. Ils parlent, parlent encore, parlent toujours...
Viktor sent une douleur familiere commencer a lui raidir la jambe. Il lui faudrait une chaise mais il n'y en a guere ici, au centre du hall.
Quel idiot, il aurait du longer les murs au lieu de traverser la piece comme il l'a fait. Le chemin aurait ete plus long mais les chances d'etre piege dans une telle situation bien plus faibles.
Helas, c'est trop tard pour reculer.
Il continue donc de bavarder malgre les crampes de plus en plus violentes, sans parler du debut de migraine qui vient tambouriner a l'interieur de son crane.
Est-ce une idee ou bien fait-il plus chaud que tout a l'heure?
Viktor tire discretement sur le col de sa veste. La sueur lui degouline dans la nuque. Quand un serveur passe a proximite, il attrape une coupe de champagne sur son plateau et engloutit la boisson d'un trait, sous les rires gras des hommes qui l'entourent.
La migraine reflue, remplacee par des vertiges. Viktor cligne des yeux.
Le monde commence a tourner autour de lui.
Il ne se sent pas basculer, pas jusqu'a ce que des bras amicaux s'enroulent autour du sien et qu'il se retrouve presque appuye de tout son poids contre une silhouette familiere.
-Bonsoir messieurs, excusez-moi pour mon interruption si peu elegante, mais il faut absolument que je vous emprunte Viktor, annonce Mel avec un sourire aussi lumineux que les lampes au-dessus de leurs tetes.
Elle ne laisse meme pas le temps a leurs interlocuteurs de repondre: deja, elle emmene un Viktor febrile et titubant en direction de la sortie.
-Qu'est-ce qui se passe? demande le jeune homme, dont la vue se brouille un peu plus a chaque pas.
-Il se passe que tu as clairement atteint tes limites en matiere de sociabilite pour ce soir, repond son amie, qui ralentit le rythme quand Viktor emet un grognement douloureux, peinant a s'appuyer sur sa jambe blessee.
-Ca se voit autant? interroge l'autre, inquiet d'avoir pu froisser leurs invites.
-Pour qui te connait, oui, le rassure Mel.
Quelqu'un tente de les arreter pour presenter ses respects a la Conseillere, qu'elle accepte d'un bref geste de la main et d'un autre de ses doux sourires, puis elle reprend sa route avec la mine de celle qui ne se laissera plus importuner. Viktor se contente de la suivre, cramponne a son amie comme a une bouee de sauvetage. Il sait que si elle le lachait maintenant, il s'effondrerait.
Heureusement, Mel ne le lache pas.
Et elle ne le lache pas tant qu'ils ne sont pas sortis du hall et qu'elle n'a pas trouve un siege ou faire asseoir Viktor. A l'instant ou la pression sur sa jambe disparait, le jeune homme pousse un profond soupir.
Son amie se penche vers lui et glisse ses mains sur ses joues pour le forcer a relever la tete vers elle.
Son sourire est plus tendre que celui qu'elle a adresse aux invites, plus sincere.
-Tu restes la, je vais chercher Jayce, dit-elle simplement.
Viktor s'agite.
-Laisse-le s'amuser, ne l'embete pas pour des broutilles pareilles.
-Je vais chercher Jayce, se contente de repeter Mel, et Viktor sait que ca ne sert a rien de lutter, alors il hoche la tete sans repondre.
La jeune femme presse brievement ses levres sur sa tempe douloureuse avant de tourner les talons et s'engouffrer de nouveau dans la salle de reception.
Viktor attend la, appuye contre le mur derriere lui, dont le frais de la pierre le revigore un peu. Les bruits sont plus tenus ici, les odeurs plus discretes, les lumieres plus tamisees.
C'est plus supportable, en somme.
Viktor ferme les yeux, a bout de force.
Il les rouvre au bout de quelques minutes, ou de quelques heures, il ne sait pas vraiment. Jayce est accroupi devant lui, caressant ses mains avec les siennes.
-Hey, dit-il quand il voit les paupieres de son cadet se soulever.
-Hey, repond Viktor.
-Mel m'a dit que tu avais eu un petit coup de mou.
-Elle a dit ca? Mais je vais tres bien.
-Tu sais que je ne te crois pas?
-J'aurais essaye.
Jayce sourit et appuie un baiser sur le dos de la main droite de son compagnon. Puis il se redresse et lui offre un regard encourageant.
-Tu peux te lever? demande-t-il sans lacher les doigts de Viktor.
-Je pense, repond ce dernier, qui tente de s'executer, sans trop de succes.
-Un coup de main?
Le plus jeune accepte au bout d'un moment, conscient que ce n'est pas sa fierte qui le ramenera jusqu'a sa chambre. Jayce glisse donc un bras sous le sien et, aide a la fois de sa canne et de son ami, Viktor parvient a se remettre sur ses pieds. 
Ils retournent ainsi jusqu'aux appartements du Conseiller, savourant le calme de la nuit dans l'Academie. La lune passe a travers les fenetres, nimbant les couloirs d'une douce lueur bleutee.
L'air est frais, chassant peu a peu la chaleur etouffante des festivites qui colle encore a la peau de Viktor.
Il se sent mieux, bien que toujours aussi fatigue.
Alors a l'instant ou il penetre dans la chambre de Jayce, il claudique jusqu'au lit et s'y laisse tomber sans la moindre ceremonie. Il entend son compagnon rire en meme temps qu'il referme la porte derriere lui. Le Conseiller ne prend meme pas la peine d'allumer une quelconque lumiere, ce dont son ami lui est particulierement reconnaissant. L'obscurite aide a chasser la migraine.
Bientot, la silhouette imposante de Jayce se penche au-dessus de Viktor, qui lui adresse un sourire engourdi. 
-Hey, dit-il.
-Hey, repete l'autre homme. Pyjama?
-S'il te plait.
La silhouette disparait, puis revient, les bras charges de vetements, qu'il lache sur le matelas, pres de Viktor, vers lequel il se penche a nouveau. Chaque geste de Jayce est d'une douceur surprenante pour un homme comme lui.
Il commence par retirer les chaussures de Viktor, puis ses chaussettes, avant de defaire les fermoirs de son attelle pour pouvoir ensuite le debarrasser de son pantalon. Le plus jeune se laisse faire sans broncher. Il a l'impression d'etre une espece de caramel fondu, depourvu d'os et de volonte.
Il se contente de rester etendu la et de laisser Jayce le manipuler a sa guise, le depouillant de ses vetements de jour pour le glisser dans ses vetements de nuit. Il realise a peine que la chemise ne lui appartient pas. Elle porte encore le parfum de son compagnon et Viktor sourit alors qu'il y enfouit son visage.
-Merci, murmure-t-il, sans savoir pourquoi il le remercie exactement.
Il sent le sourire de Jayce contre sa peau quand l'autre homme l'embrasse sur la joue, avant de le deplacer dans le lit. Bientot, Viktor est blotti sous la couette, roule en boule.
Exsangue, il sent ses yeux se fermer tout seuls. 
Jayce, de son cote, continue de tourbillonner autour du lit: il glisse un coussin sous la jambe blessee de son amant pour lui eviter d'avoir mal durant la nuit, puis ramene un verre d'eau qu'il pose sur la table de chevet, parce que Viktor a toujours horriblement soif quand il se reveille, avant d'installer sa canne et ses pantoufles tout pres du lit.
Quand il s'estime satisfait, le Conseiller se penche vers son compagnon.
-Tu as besoin d'autre chose? demande-t-il.
-Juste de toi, repond Viktor, sans prendre la peine d'ouvrir les yeux.
Jayce emet un rire attendri. Viktor l'entend s'eloigner et fouiller dans sa commode. Il realise qu'egoistement, il vient de demander a son compagnon de laisser tomber la soiree et leurs invites. Il est cependant trop fatigue pour culpabiliser a ce sujet.
Un sourire satisfait parvient meme a se frayer un chemin sur son visage quand il sent le matelas plonger dans son dos. L'instant d'apres, les bras de Jayce s'enroulent autour de lui et son dos se retrouve presse contre une large poitrine.
-Je deteste vraiment les fetes, marmonne Viktor. 
-Ah oui? fait mine de s'etonner l'autre homme, qui parseme sa nuque de quelques baisers. Pourquoi?
Viktor baille et se presse un peu plus dans l'etreinte de son compagnon.
-L'alcool et le surplus de nourriture me donnent mal au ventre, les gens me donnent mal au crane, et devoir rester debout pour leur parler me donne mal a la jambe.
-En effet, tu as toutes les raisons de detester les fetes, taquine Jayce, les levres pressees au ras des cheveux de Viktor.
Ce dernier s'agite un peu et parvient a rouler sur le dos pour regarder le Conseiller. La lune arrive aussi a se glisser dans leur chambre, peignant le visage de Jayce d'ombres qui le rendent encore plus beau que d'habitude. Viktor caresse sa machoire du bout des doigts, les yeux remplis de fatigue.
-Il y a peut-etre une raison qui me permet de les supporter, chuchote-t-il.
Jayce penche la tete, s'appuyant un peu plus contre sa main, dont il finit par embrasser la paume. Viktor sourit. Ses yeux se ferment de nouveau, sans qu'il leur en donne l'ordre.
-Laquelle? demande son compagnon.
-Toi, repond le plus jeune.
Le sourire de Jayce lui chatouille la main avant qu'un autre baiser n'y soit depose. Puis les levres de l'autre homme migrent sur son poignet, le long de son bras, dans le creux de son coude, sur sa clavicule, dans son cou, avant de finalement atteindre leurs consoeurs.
Viktor pousse un petit soupir affectueux et enroule un de ses bras autour des epaules de Jayce, caressant ses cheveux avec tendresse.
Le temps qu'ils se separent, Viktor dort a moitie.
Jayce l'aide a reposer delicatement sa tete sur l'oreiller, avant de remonter la couette sur eux. Il se presse ensuite tout contre son compagnon, qu'il embrasse une derniere fois sur l'oreille. 
Sous les draps, ses mains trouvent la jambe abimee de Viktor et commencent a malaxer les muscles endoloris, arrachant un autre soupir a son ami.
-Je t'aime, baragouine Viktor, qui se sent deriver de plus en plus loin.
-Je t'aime aussi, repond Jayce avec un sourire si grand qu'il accompagne l'autre homme jusque dans ses songes.
Au loin, la fete continue de battre son plein.
Sans eux.
La vie d'Auror n'etait pas facile tous les jours et, a trente-cinq ans, apres presque dix-sept ans de service, Harry Potter songeait de plus en plus a suivre l'exemple de Ron et a demissionner tant qu'il etait encore temps.
Trois jours. 
Il avait passe trois jours a battre la campagne apres des braconniers. Il etait sale et il puait. Si Mrs Weasley avait pu le voir, elle aurait certainement trouve davantage a lui reprocher que ses cheveux trop longs et la barbe qu'il entretenait religieusement... Son corps lui faisait l'effet d'avoir ete passe a tabac par une dizaine de cognards et il n'aspirait qu'a une seule chose : une douche, un bon repas et une nuit complete de sommeil.
L'appartement qu'il louait, au dernier etage d'un batiment du Chemin de Traverse, juste au-dessus d'un apothicaire, avait l'avantage d'etre prive mais le desavantage d'escaliers biscornus aux marches inegales. Il dut faire une pause a mi-escalier et se convaincre que, non, il ne pouvait decemment pas faire une sieste a meme les marches. Vu l'etat dans lequel il etait, Mrs Craps, la vieille dame qui tenait la boutique ainsi que sa proprietaire, n'hesiterait pas a lui jeter un aguamenti si elle le croisait.
Peut-etre que ses amis avaient raison et qu'il etait temps qu'il demenage, qu'il quitte ce qu'ils appelaient affectueusement sa garconniere pour un endroit un peu plus... adulte. Peut-etre qu'il devrait enfin se decider a restaurer le Square Grimmaurd ou suivre les conseils de moins en moins amicaux des gobelins et investir dans une propriete. Peut-etre qu'il etait temps de passer a autre chose qu'un petit meuble avec une chambre, une salle de bain et une minuscule cuisine sous les combles.
Merlin savait qu'il pouvait se payer quelque chose de mieux et personne autour de lui ne comprenait pourquoi il restait la. Mrs Craps n'etait, apres tout, pas un modele de convivialite.
La verite, qu'il ne voulait pas regarder de trop pres, etait qu'il se sentait plus a l'aise dans un reduit amenage sous les toits que dans une grande maison ou il y aurait beaucoup trop d'espace pour lui seul.
Quoi qu'une grande maison vide aurait pour avantage de ne pas avoir d'escaliers aux marches inegales qui manqueraient le faire trebucher lorsqu'il rentrait epuise par une chasse a l'homme...
Il lui fallut presque cinq minutes pour vaincre l'escalier et atteindre la porte de son appartement. Et il se figea des qu'il en effleura le battant.
On ne restait pas Auror pendant dix-sept ans sans developper une certaine paranoia. Fol'OEil aurait appele ca vigilance constante, Harry appelait ca l'instinct de survie. Les protections qu'il avait apposees sur son appartement etaient meticuleuses et suffisamment particulieres pour qu'il devine immediatement que quelqu'un les avait manipulees.
L'espace d'une seconde - une seconde durant laquelle il imagina tout un tas de scenarios ou un des trop nombreux criminels qu'il avait arretes par le passe etait entre par effraction dans le but evident de se venger - il songea a rebrousser chemin pour appeler des renforts. C'etait moins l'idee de potentiellement passer pour un idiot si le danger etait minime que la perspective de redescendre toutes ces marches qui le pousserent a gerer lui-meme la situation.
Foncer dans le tas etait une tactique comme une autre.
Baguette a la main, deux sortileges du bouclier en place, il ouvrit la porte brusquement et se jeta pratiquement dans le minuscule salon, pret a devoir rendre sortilege pour sortilege.
Personne ne l'attaqua.
Mais il n'etait pas pret non plus a ce qui l'y attendait.
Il n'etait pas quelqu'un de particulierement ordonne mais tout de meme... Sa premiere reaction, en voyant l'etat de son salon, fut de conclure que quelqu'un avait cherche a le cambrioler. Le sofa n'etait plus a sa place, la table basse etait renversee, le sol etait couvert d'epines et on aurait dit qu'une bombe a paillettes avait explose dans toute la maison...
Et c'etait sans parler du coupable.
Non pas que Draco Malfoy aurait condescendu a avoir l'air coupable. Non, il se tenait la, avec l'expression pleine de morgue qui lui etait habituelle, un sourcil leve comme si c'etait Harry qui n'etait pas la ou il aurait du l'etre - comme s'il ne scintillait pas de mille feux, couvert de paillettes comme il l'etait.
Harry referma lentement la porte d'entree derriere lui, calmement, comme si de rien n'etait.  
Il ne demanda pas comment Draco etait entre ou ce qu'il faisait la. Ca ne faisait pas si longtemps qu'ils avaient renoue contact au detour d'une de ses enquetes et avaient glisse d'une amitie balbutiante a une liaison passionnee - et surprenante parce que, si sur le papier tout les opposait, en pratique... En pratique, ils fonctionnaient plutot bien.
Meme si Draco detestait son appartement davantage encore que le reste de ses amis, snob comme il l'etait. Neanmoins, Harry n'aurait pas pense qu'il le detestait au point de massacrer son salon. Ou d'entrer par effraction, d'ailleurs.
Ils se devisagerent en silence pendant un long moment.
Seuls les deux ronds rouges sur les joues du visage autrement inexpressif de Draco indiquaient qu'il etait gene.
<< Est-ce que tu peux au moins me dire pourquoi ? >> demanda Harry, en faisant de son mieux pour garder son serieux.
Que pouvait-il faire d'autre ? S'enerver ? Pour des paillettes et des epines de... pin ?
Draco se racla la gorge et leva un peu plus le menton dans un geste machinal de fierte deplace qu'il n'aurait probablement pas du trouver aussi attirant. << Ton stupide appartement est hostile. >>
Harry emit un bruit faussement songeur. << Peut-etre qu'il est hostile parce que tu as force les protections... >>
<< Je n'ai rien force du tout. >> protesta immediatement son petit-ami, en croisant les bras. << J'ai simplement... manipule un petit peu la base. >> Ses yeux gris se durcirent legerement. << Et il serait temps d'augmenter la securite sur ce trou a rats. Tes protections sont risibles. >>
Refusant de se laisser distraire par l'insulte voilee autant que par la trace de paillettes sur sa pommette, Harry leva les sourcils. << Et tu as manipule mes protections parce que... >>
Draco soutint son regard un long moment puis, concedant la victoire, leva les yeux au ciel. << Je voulais simplement te faire une surprise. Une erreur que je ne commettrai pas a nouveau, je t'assure. >>
Incapable de se retenir plus longtemps, Harry laissa echapper un petit rire et s'approcha pour l'embrasser, refusant de se laisser repousser meme si la mine degoutee de Draco n'etait pas tout a fait feinte.
<< Tu empestes ! >> se plaignit son petit-ami, en l'ecartant d'une main fermement posee sur son torse - ce qui ne l'empecha pas de l'inspecter rapidement des pieds a la tete a la recherche d'une blessure.
<< Quel genre de surprise ? >> demanda-t-il, ignorant la remarque, en inclinant la tete sur le cote. Il agita rapidement ses sourcils. << Non, parce que j'ai des idees... >>
Il laissa sa phrase en suspens et Draco y repondit d'un bruit railleur. << Tu ne me toucheras pas tant que tu n'auras pas pris au minimum trois douches bouillantes. Merlin seul sait dans quel caniveau tu es alle trainer. >> Ce n'etait pas si loin de la verite mais Harry fit quand meme une grimace moqueuse juste pour lui faire a nouveau lever les yeux au ciel. << Je suis serieux, Potter. >>
Harry haussa les epaules. << Tant pis pour toi. Tu ne sais pas ce que tu perds. >>
Le Sang-Pur leva un sourcil, sa voix baissant d'un octave. << Oh que si... >>
L'espace d'un instant, il fut tente d'oublier completement sa fatigue, les paillettes mysterieuses qui recouvraient tout et le fait qu'il etait repugnant. Il etait persuade que son petit-ami n'aurait pas ete si difficile que ca a convaincre de feter dignement leurs retrouvailles.
Mais il sentait vraiment mauvais. Et il etait vraiment epuise.
Il se frotta le visage, lancant a Draco un sourire un peu penaud.
<< Ca fait deux jours que je reve d'une douche et d'une bonne nuit de sommeil. >> avoua-t-il, un peu plus serieusement.
<< Veux-tu que je m'en aille ? >> hesita Draco.
C'etait encore si recent qu'Harry n'etait pas certain qu'ils aient jamais partage un lit de maniere platonique. Et sa fierte le piquait un peu a cette idee alors il se dit qu'il y aurait toujours le lendemain matin...
<< Non, reste. >> offrit-il. Son sourire se fit plus amuse. << Et puis... Ne crois pas t'en tirer a si bon compte... J'aimerais une explication. Et un sort de nettoyage. >>
Draco poussa un de ces longs soupirs qui sous-entendaient qu'il etait exasperant. << Si tu veux bien convaincre ton appartement de ne pas se retourner contre ma magie... >>
Son appartement n'avait aucune raison de s'en prendre a lui a present qu'Harry etait la. S'il n'avait pas brusque ses protections aussi...
Il observa son petit-ami agiter elegamment sa baguette dans les airs. Les epines de pin se rassemblerent en un tourbillon contenu qui ne tarda pas a se transformer en sapin. Quelques sortileges supplementaires et les paillettes avaient disparu de chaque surface plane - ou presque - pour aller orner ce qui etait, a l'evidence, le sapin de Noel qu'Harry n'avait pas eu le temps de se procurer.
<< Ca fait des semaines que tu te plains de ne pas avoir le temps de decorer. >> expliqua Draco, apres s'etre racle la gorge. << J'ai pense que cela te ferait plaisir d'en trouver un en rentrant. >> Il plissa le nez avec irritation. << C'etait cense etre une surprise. >>
Sans reflechir, il empoigna les robes impeccables du Sang-Pur, les froissant au-dela du reparable par la meme occasion, et l'attira vers lui pour un nouveau baiser qui ne laissait planer aucun doute sur ce qu'il pensait de sa surprise. Il ne recula que lorsqu'il fut a bout de souffle.
Draco rouvrit les yeux lentement. << Tu empestes toujours. >>
<< La douche est assez grande pour deux. >> proposa-t-il.
L'autre homme emit un bruit amuse. << Faux. >>
D'accord, c'etait faux.
<< On se serrera. >> insista-t-il.
<< Meme en se serrant, nous n'y tiendrons jamais a deux. >> se moqua Draco, en le poussant plus fermement vers la salle de bain. << Va te laver. J'imagine que tu ne t'es pas non plus nourri correctement, ces derniers jours. Je vais demander a un elfe d'apporter de quoi manger. >>
Il leva un sourcil. << Poliment ? >>
Le regard du Sang-Pur aurait pu figer une armee en charge.
Harry ne chercha meme pas a reprimer un eclat de rire.
Draco etait nettement moins con que dans leur adolescence mais il restait Draco. C'etait pour ca qu'il...
Il n'etait toujours pas bon en Occlumencie mais il etouffa dans l'oeuf cette pensee avant d'avoir pu la formuler tout a fait, meme dans son propre esprit. C'etait trop tot pour penser a ce genre de choses.
<< Merci. >> offrit-il sincerement.
<< Pour avoir mis des paillettes partout ? >> ironisa Draco, en jetant un sort de nettoyage supplementaire.
<< De t'occuper de moi. >> clarifia-t-il avec affection, avant de battre en retraite dans la salle de bain.
Pas par lachete mais par pudeur.
Et puis...
C'etait la marque d'un bon Auror de savoir quand operer un repli tactique.
Neteyam prend une profonde inspiration alors qu'il observe le poisson qui nage dans l'eau devant lui. Assis pres de la riviere qui coule aux abords du village, l'enfant se rememore les lecons de ses parents.
Il doit anticiper la trajectoire de l'animal, prevoir d'envoyer sa fleche ou le poisson se trouvera dans une seconde et non pas la ou il se trouve actuellement. Il doit aussi bloquer sa respiration pour eviter que son arc ne bouge, et se tenir aussi droit que possible.
Alors il se redresse et bande son arc, pressant la corde contre sa joue, comme fait sa mere, parce que c'est elle la meilleure chasseuse de leur peuple. Le poisson ondule toujours sous ses yeux, ses ecailles scintillent au soleil. Neteyam inspire une derniere fois avant de bloquer son souffle. 
Les bruits de la foret s'eteignent les uns apres les autres tandis qu'il se focalise pleinement sur sa tache.
Seulement, a l'instant ou il s'apprete a liberer sa fleche, un craquement retentit juste derriere lui. Ses oreilles hypersensibles suivent le son et lui font perdre sa concentration. Neteyam agite un peu sa queue de frustration, et essaie de faire de nouveau le vide dans son esprit.
Le craquement recommence, plus proche, accompagne d'autres bruits qui distraient encore l'enfant.
Agace, il se retourne pour voir si quelqu'un est la.
Mais il n'y a personne.
Neteyam marmonne pour lui-meme, puis reprend sa position initiale.
Il n'a meme pas le temps de tendre a nouveau son arc qu'un frisson glace lui galope le long de l'echine quand il comprend ce qui le trouble: quelque chose l'observe depuis les fourres. Il le sait, il le sent au plus profond de lui.
Les sens aux aguets, Neteyam tourne la tete de tout cote pour essayer de reperer le danger, sans succes. Quelle que soit la creature qui le traque, elle est assez maligne pour ne pas se faire voir.
L'enfant finit par s'aplatir sur le sol, serrant son arme de toutes ses forces dans ses petites mains. Il essaie d'evaluer s'il aura le temps de courir jusqu'au village, ou s'il devrait appeler a l'aide.
Helas, ignorant ce qu'est la menace, il prefere rester la et attendre, se repliant vers la riviere, pour ne pas avoir a craindre d'etre attaque dans le dos.
Les feuilles bruissent tout autour de lui et Neteyam a du mal a separer les bruits dont il ne faut pas s'inquieter des autres sons qui resonnent pres, toujours plus pres. L'enfant sent la peur se diffuser dans tout son organisme. C'est la premiere fois qu'il ose s'eloigner seul du village, et voila le resultat.
Si seulement son pere etait la...
Nouveau craquement, si proche que Neteyam sursaute.
Il se depeche de bander son arc, s'emmele les doigts en essayant de tenir sa fleche et la faire tomber par megarde.
C'est bien sur cet instant que choisit son adversaire pour bondir.
Un cri strident retentit dans le sous-bois et la seconde d'apres, quelque chose percute Neteyam de plein fouet. L'enfant hurle et se sent basculer vers l'arriere.
Son dos heurte l'eau avec violence, tous les poissons aux alentours s'enfuient. Desoriente, l'enfant se hate de relever la tete pour eviter de boire la tasse. Il met un moment a realiser que la chose qui l'a attaque est maintenant cramponnee a lui.
Baissant les yeux, Neteyam sent sa peur se muer en soulagement quand il apercoit une longue queue bleue et d'immenses yeux jaunes, plisses par un bruyant eclat de rire.
-Lo'ak! Espece de skxawng! s'exclame Neteyam sans mechancete, le visage fendu d'un grand sourire a la vue de la mine enjouee de son petit frere. 
-T'as eu peur hein! repond son cadet, dont la queue s'agite follement dans son dos.
-J'etais terrifie, dit le plus age.
Le sourire de Lo'ak s'accentue, le petit Na'vi semble particulierement fier de son coup. Neteyam lui ebouriffe les cheveux avec un rire, juste avant que leur mere n'emerge a son tour des buissons. L'aine de ses fils devine a son sourire mutin que l'attaque de Lo'ak etait son idee, ce qu'elle confirme sans honte:
-C'etait parfait, Lo'ak. Neteyam, il faudra etre plus prudent a l'avenir.
-Promis!
Neytiri se penche ensuite pour recuperer l'arc abandonne de Neteyam et le pose sur un rocher a proximite, afin d'eviter qu'il soit emporte par la riviere. 
-On rentre? leur suggere-t-elle apres ca.
Lo'ak secoue aussitot la tete, encore agrippe a son frere.
-Je veux continuer a jouer! dit-il, toujours aussi tetu.
Neteyam s'esclaffe et glisse ses mains le long des flancs du plus jeune, lui arrachant un sursaut surpris.
-D'accord, on va jouer, fredonne-t-il. Mais cette fois, c'est moi le chasseur!
Puis il se met a chatouiller Lo'ak, dont le rire resonne bientot dans toute la foret, accompagne d'eclaboussures et des propres gloussements de Neteyam.
Ils ne mangeront pas de poisson aujourd'hui, voila tout.
S'il y a bien une chose que Lo'ak ne pensait pas apprecier un jour, c'est bien le chant. Du moins, pas s'il vient de sa propre gorge, parce qu'il aime entendre sa mere ou Neteyam fredonner.Mais lui?Jamais de la vie.Pourtant, Payakan insiste pour lui enseigner le chant des tulkun et l'adolescent ne se sent pas capable de refuser.Alors il chante.Des heures entieres, assis sur la nageoire ou le dos de son frere spirituel. Il chante a la maniere Na'vi, a la maniere tulkun, ou bien en melangeant leurs cultures.Il chante et il aime ca.Payakan aussi, s'il en croit les melodies que produit son ami pour accompagner sa voix.
-... An! Nete'an! -Ne-te-yam.-Ne'ehan!-Ne.-Ne!-Te.-Te!-Yam.-Yam!-Neteyam.-Nele'an!Neteyam eclate de rire, abandonnant l'idee de faire dire correctement son prenom a son petit frere. Assis devant lui, Lo'ak s'esclaffe a son tour, pour imiter son aine.-Ouais, c'etait presque ca, encourage Neteyam, qui souleve le bebe pour le serrer contre lui. Et toi, comment tu t'appelles?-Lo'a! s'exclame l'enfant, butant encore sur le K.Ses grands yeux jaunes brillent tellement de joie que Neteyam ne trouve pas la force de le corriger. A la place, il frotte son nez contre celui de son cadet.-C'est ca, Lo'a et Nele'an, chuchote-t-il, berce par le rire de son petit frere
Jake est en train de tailler de nouvelles fleches au centre du village quand il voit Neteyam passer pres de lui, tenant Lo'ak dans ses bras, les mains glissees sous les aisselles de son petit frere. Son fils, alors age de quatre ans, s'arrete un instant pour poser son cadet par terre et reprendre son souffle. Lo'ak essaie aussitot de s'echapper, en vain: Neteyam le rattrape bien vite, le souleve de nouveau, puis s'eloigne a petits pas chancelants. De la ou il est, Jake entend Lo'ak pousser un grognement agace et voit sa queue fouetter furieusement l'air, mais le bambin ne se debat pas, apparemment resigne a son sort.
Neteyam disparait bientot de son champ de vision et Jake retourne a son travail. Il n'est pas inquiet pour ses fils: le village est bien protege et il ne doute pas une seconde que tout le monde surveille attentivement les enfants de l'Olo'eyktan.
Neytiri le rejoint dans le courant de l'apres-midi, Kiri endormie sur le dos, tenue par une echarpe de portage. Spider occupe une poche similaire sur le ventre de la Tsakarem, minuscule tache rose blottie contre la Na'vi.
Jake la salue d'un sourire et lui fait une place. Bientot, sa compagne confectionne elle aussi un nouveau stock de fleches, fredonnant une berceuse.
Puis Neteyam revient, Lo'ak toujours cale contre lui. Il passe devant ses parents, pose son frere un peu plus loin, prend une grande inspiration, ramasse son cadet et repart.
Le manege se repete une fois, puis deux, puis trois...
Au bout du cinquieme passage, Jake craque et demande:
-Tu sais ce que Neteyam fabrique depuis tout a l'heure?
Neytiri, occupee a essayer de calmer Kiri qui s'agite contre elle, offre un sourire amuse a son compagnon.
-C'est evident, non? Il montre a tout le monde comme il est fier de son petit frere.
Jake ouvre de grands yeux surpris a ces mots.
Par-dessus l'epaule de Neytiri, il apercoit Neteyam plante devant un groupe de chasseurs. Son fils porte Lo'ak a bout de bras pour bien leur montrer. Le plus jeune gigote un peu, ayant apparemment atteint son seuil de patience en ce qui concerne les calins, mais Neteyam refuse de lacher prise. Un grand sourire brille sur son visage d'enfant et Jake sent ses propres levres se courber vers le haut. Comme toujours, il semble que sa compagne ait raison.
-J'aimerais qu'ils restent toujours petits comme ca, murmure-t-il.
Neytiri jette un regard derriere elle et Jake voit les yeux de sa femme se remplir d'une tendresse infinie, en meme temps qu'elle glisse une main sur la tete blonde de Spider et que sa queue s'enroule a celle de Kiri.
-Moi aussi, repond-elle sur le meme ton. Meme si ca ne plairait sans doute pas a Lo'ak. Il va finir par detester sa place de petit frere si ca continue.
Neteyam se dirige maintenant vers eux. Il a l'air epuise de porter son cadet mais refuse quand meme de le lacher. Quand il arrive devant ses parents, il leur offre un autre de ses sourires ensoleilles.
-Lo'ak c'est le meilleur petit frere du monde! Merci de me l'avoir donne! braille-t-il.
Les oreilles de son cadet se couchent sur son crane a cause de ce cri inattendu et le bambin pousse un feulement agace. Neteyam ne s'en formalise pas et reprend sa route avec toute la resolution d'un enfant de trois ans.
Jake et Neytiri le regardent faire, plus amoureux de leurs enfants que jamais.
-Eywa, empeche-les de grandir trop vite, chuchotent-ils de concert.
Au loin, ils entendent Neteyam se remettre a claironner qu'il a le meilleur petit frere qui soit, accompagne des hurlements rageurs de Lo'ak.
Albert s'ennuie profondement en ecoutant une conversation qui ne l'interesse pas, mais son pere verra s'il s'absente, il ne peut pas y echapper.
Albert aimerait fermer les yeux et dormir.
Ecoutant d'une oreille distraite, le jeune vicomte laisse echapper un ricanement de dedain en entendant un argument qu'il trouve absolument ridicule. Oups, la fatigue s'est vraiment emparee de lui, il ne controle plus ses reactions.
Heureusement, Albert semble avoir reussi a faire passer le son pour une toux, seul son pere a l'air encore suspicieux et franchement meurtrier.
Albert veut s'affaler et mettre sa tete dans ses bras, dormir douze heures et etre enfin libere de cette reunion interminable.
Mon dieu, Albert veut dormir.
Le Comte de Monte Cristo est assis en face de lui. Albert s'endort a moitie en le regardant, son esprit divaguant paresseusement. Il a de jolies mains. Ce devrait etre agreable de les sentir dans ses cheveux.
Il revasse jusqu'a ce que son pere l'interpelle. Albert, qui avait commence a s'affaisser, se redresse brusquement, clignant des yeux. Tout le monde le fixe. Le Comte a l'air un peu amuse, et attend visiblement une reponse.
<< Quoi ? >> demande betement Albert, sa voix rauque de sommeil. Il se racle la gorge, embarrasse. << Je... je vous demande pardon, Comte ? >>
Fernand grince des dents si fort qu'Albert peut presque entendre l'email se fissurer. << Je vous demandais, Albert, >> reprend le Comte, << ce que vous pensiez de la puissance legislative dont a ete dotee la Chambre des pairs depuis la charte de 1830. Diriez-vous qu'elle a eu une influence substantielle en matiere economique ?  >>
La question n'a meme pas de sens pour Albert. Son esprit mouline dans le vide et il regarde le Comte dans un etat de stupeur. Albert n'est pas assez reveille pour ca.
Son regard tombe a nouveau sur les mains du Comte. Il a presque l'impression qu'elles sont enroulees etroitement autour de son cou, serrant jusqu'a ce qu'il suffoque. Ou peut-etre qu'il s'agit des mains de son pere, qui a decide qu'il n'etait pas digne du nom de Morcerf, qu'il n'avait pas besoin d'un heritier comme lui.
Absurdement, Albert repense a Ali Pacha. Albert ne comprend pas que son pere ait pu etre recompense pour avoir assassine un homme. Bien sur, c'etait un ennemi, mais sa personne ne pouvait pas se resumer qu'a cela. Il avait surement des amis, une famille, une saison preferee, des reves, des desirs et des peurs, comme n'importe qui.
Parfois, Albert se demande si son pere pourrait le tuer. Si Albert devenait un ennemi, le Comte de Morcerf le verrait-il encore comme son fils ? Enroulerait-il ses mains autour de son cou, regardant la lumiere s'eteindre dans les yeux d'Albert, ou prefererait-il le transpercer de son epee ? Le pistolet etait egalement une option viable, son pere y etait fort doue.
Sortant de la spirale morbide qui commence a s'emparer de son esprit, Albert parvient a bredouiller une reponse qu'il n'entend meme pas. Il n'a pas la moindre idee de ce qu'il dit. Albert se leche nerveusement les levres, evitant de regarder qui que ce soit, et baisse les yeux sur la table devant lui.
C'est une belle table en acajou, qui fait la fierte de son pere. Celui-ci insiste toujours pour que toute reunion importante se deroule a cette table. Albert a toujours deteste ce meuble. Il est trop gros, trop ostentatoire. Ses pieds sont grossiers et alourdissent la table plutot que la rendre rendre elegante. Les chaises egalement sont inconfortables. Albert a l'impression que le bois n'est compose que d'aretes qui s'enfoncent de plus en plus dans sa peau a mesure que les heures s'ecoulent.
Il doit tout de meme se pincer le bras pour se maintenir eveille chaque fois que les brumes du sommeil engourdissent a nouveau son esprit.
Suite a un debat houleux, qui est passe bien au-dessus d'Albert, trop occupe a essayer de rester conscient, le comte de Morcerf annonce finalement une pause dans la reunion.
Albert se traine hors de la piece jusqu'au premier fauteuil qu'il trouve hors de vue, s'y laisse tomber avec un soupir de bonheur en s'enterrant dans les coussins, et s'endort immediatement.
 
Il est sorti de son sommeil par quelqu'un qui lui tapote l'epaule avec insistance. Albert grogne et se detourne. Il ne veut pas bouger, quitter ce cocon de chaleur confortable. Un petit rire retentit quelque part au-dessus de sa tete. L'importun n'a pas l'air de vouloir partir.
<< Albert, votre pere est a votre recherche. >> C'est pour cette reunion affreusement longue que l'on veut l'empecher de dormir ? << Eh bien, qu'il cherche. >> marmonne Albert, trop fatigue pour s'en soucier. << Je l'ai deja decu de toute facon. >>
Albert ne sera pas un politicien, malgre toutes les tentatives de Fernand de Morcerf pour impliquer son fils dans les affaires publiques.
<< Je ne pense pas qu'il soit decu, Albert, votre pere est simplement... exigeant. Il attend beaucoup de vous, vous etes son fils, vos actions rejaillissent sur lui. >>
Albert grommelle. Il n'est pas fait pour la politique, il deteste ce jeu de pouvoir et d'hypocrisie. Il veut etre un dandy et decouvrir le monde. Il envie le Comte de Monte Cristo d'avoir tant voyage et de ne pas avoir de pere a decevoir. La personne a ses cotes emet un son etouffe et Albert souleve le coussin sur son visage pour voir son interlocuteur, decouvrant le Comte, un sourire amer aux levres. << Croyez-moi, Albert, j'ai decu mon propre pere de la pire maniere possible. >>
Le Comte semble aux prises avec des souvenirs sombres. Sa bouche est tordu en une grimace de souffrance, ses yeux trop lointains pour qu'Albert puisse encore l'atteindre. Le jeune vicomte sent bien qu'il a dit la mauvaise chose, mais ne sait pas trop comment y remedier.
Un peu incertain, il tend une main pour tapoter maladroitement l'epaule du Comte. Ca n'a pas l'air de l'aider du tout. Albert commence alors a fredonner une chanson pour l'apaiser, ne sachant pas trop quoi faire d'autre.
Le Comte tressaille au son, reprenant ses esprits. << Quelle est cette chanson ? >> Son regard est indechiffrable. Albert se racle la gorge, gene. << Quelque chose que ma mere me chantait quand j'etais petit. J'allais toujours mieux apres. Alors j'ai pense... >> Albert se sent un peu ridicule, mais le Comte hoche la tete et le remercie. Il a l'air nostalgique.
Ils restent silencieux un moment a se regarder. << Etes-vous pret pour la suite de notre reunion, Albert ? >> finit par dire le Comte.
Albert grimace.
<< Devons-nous vraiment y aller ? >>
L'autre homme sourit avec amusement. << J'ai bien peur que votre pere insiste quant a votre presence. >>
Albert gemit de depit et cogne sa tete contre le bras du Comte. Il veut dormir encore.
Le Comte sent bon. Albert est sur de pouvoir s'endormir comme ca, la tete appuyee contre son bras.
Il ne lui manque plus que... Oh. Albert sent une main passer dans ses cheveux. Ca. Il ne manquait plus que ca.
Tant pis pour la reunion, tant pis pour son pere. Albert peut dormir maintenant.
L'eclipse n'est meme pas encore finie quand Tonowari se reveille, ce matin-la, a la sensation de main caressant sa poitrine. L'Olo'eyktan n'a meme pas besoin d'ouvrir les yeux pour savoir ce qu'il se passe et un sourire paresseux fleurit sur ses levres, qui ne tardent pas a etre embrassees.
-Bonjour mon amour, murmure la voix encore pleine de sommeil de Ronal.
-Bonjour, repond Tonowari, qui accepte d'entrouvrir les paupieres dans le seul but d'admirer sa femme a son reveil.
La Tsahik lui offre un sourire affectueux, pressee de tout son long contre le corps de son compagnon. Son ventre arrondi par leur enfant a naitre est blotti contre le flanc de Tonowari, qui ne tarde pas a y poser une main pour caresser la peau tendue avec tendresse.
-Bonjour a toi aussi, chuchote l'Olo'eyktan.
Le sourire de sa compagne s'accentue, puis son visage trouve une place dans le creux du cou de Tonowari.
Pas un instant ses mains ne cessent de petrir la poitrine de ce dernier, qui la laisse faire de bon coeur. Cette action leur offre a tous les deux un reveil paisible et plein de douceur.
Rares sont les matins ou ils permettent de trainer au lit de cette facon mais plus la grossesse de Ronal avance, plus ils osent en profiter. Surtout Tonowari, qui pourrait tres bien se lever tout de suite et partir voir comment se porte le village.
Mais il est si bien ici, au chaud dans leur hamac, berce par les balancements de leur lit et par le bruit des vagues. Quelques ilus chantent deja pres de leur marui et Tonowari sait que les siens ne tarderont pas a se reveiller a leur tour.
Il savoure donc le calme tant qu'il dure et profite de cet instant qui n'appartient qu'a Ronal, leur enfant et lui.
Baissant les yeux, Tonowari sourit quand il constate que sa compagne a ferme les yeux. Ses doigts s'enfoncent dans la peau tendre de sa poitrine, arrachant quelques frissons de bien-etre a l'Olo'eyktan. Avec toute la delicatesse du monde, ce dernier glisse sa propre main le long de la joue de Ronal, puis dans son cou, avant d'enrouler une meche de cheveux autour de son index. Son autre bras, celui sur lequel est couchee sa compagne, parvient a se glisser dans le dos de la Tsahik, qu'il commence a masser tendrement.
Un ronronnement satisfait ne tarde pas a resonner dans la poitrine de Ronal, qui se laisse aller entre les bras de son compagnon.
-Si tu continues, je risque de me rendormir, murmure-t-elle, pressant un baiser sur la clavicule de Tonowari.
-Et si ca arrive, je n'aurais d'autres choix que de rester ici pour veiller sur ton sommeil, repond l'Olo'eyktan.
Sa compagne emet un rire discret et leve a nouveau ses immenses yeux bleus vers lui. 
Le couple echange un sourire, avant que Tonowari ne se penche pour embrasser Ronal.
-J'aime t'avoir ici, dit-il contre les levres de la Tsahik.
-Dans ton lit tu veux dire? taquine cette derniere.
C'est au tour de l'Olo'eyktan de rire.
-Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire, mais je ne peux pas nier que ca me plait aussi, repond-il, sentant lui aussi un grondement affectueux remonter dans sa poitrine que continue de petrir Ronal avec beaucoup de soin.
-Alors que voulais-tu dire? interroge sa compagne.
-A mes cotes. Je suis heureux de t'avoir a mes cotes. 
-Hm hmm. Et je suis heureuse d'y etre.
Le ronronnement de Tonowari s'intensifie. Sa paume recouvre presque tout le ventre de Ronal, qu'il caresse avec reverence. Sous ses doigts, il sent leur enfant s'agiter, vigoureux, pret a decouvrir le vaste monde.
Incapable de s'en empecher, l'Olo'eyktan murmure:
-Si tu m'entends, mon enfant, reste la aussi longtemps que possible. J'aime passer ma matinee dans les bras de ta mere, a te sentir grandir en elle.
Ronal lui donne un petit coup sur la cuisse avec sa queue, les yeux brillants d'amusement.
-Et moi, j'aimerais que mon ventre arrete de peser si lourd. Alors n'ecoute pas ton pere, c'est un skxawng.
-Elle a raison. Ecoute toujours ta mere. C'est la personne la plus intelligente et la plus raisonnable qui soit, confirme Tonowari avec solennite. C'est aussi la plus belle femme qui ait jamais existe, mais ne lui dis pas, elle risquerait de perdre le peu de modestie qu'il lui reste.
Un deuxieme coup, un autre eclat de rire.
Leur enfant s'agite de plus belle, apparemment ravi par l'enthousiasme de ses parents. Tonowari l'apaise avec quelques caresses et bientot, Ronal et lui sont de nouveau blottis l'un contre l'autre.
Autour d'eux, le village commence a s'eveiller.
L'Olo'eyktan peut entendre les pecheurs se diriger vers leurs ilus, les enfants rire, la mer les appeler.
-On devrait se lever, dit Ronal.
Tonowari acquiesce. 
-Oui, on devrait, confirme-t-il.
Pourtant, aucun d'eux ne bouge.
Peut-etre qu'ils vont attendre que l'eclipse soit totalement finie ou qu'un autre enfant Sully ait une brillante idee qui mette tout le village en peril.
Peut-etre...
Tonowari baille et referme les yeux.
Les mains de Ronal se remettent a le petrir.
L'eclipse est terminee depuis plusieurs heures quand ils se reveillent pour la seconde fois.
Amelia sortit de son lit pour se diriger vers celui de sa voisine de chambre. "Imelda," dit-elle en chuchotant pour ainsi ne point reveiller les autres filles endormies. L'interpellee fit un bruit en guise de reponse et se deplaca de quelques centimetres pour laisser assez d'espace a la Francaise pour s'y installer. Amelia sourit dans l'obscurite de la piece et se glissa sous les couvertures chaudes. Les deux filles se faisaient face, bien que chacune d'elles avait les yeux clos. Amelia porta une de ses mains sur le bras couvert de son amie et la remonta lentement jusqu'a l'epaule pour ainsi toucher le cou a la lisiere de sa chemise de nuit et se deposer doucement sur la joue. "Oh, ma bonne amie. Comme ta chaleur m'a manque aujourd'hui." Sur ses mots dit en francais, Imelda entoura de ses bras la taille de la jeune fille et se blottit contre elle.
"Je ne sais absolument pas ce que tu viens de dire Lily, mais j'aime bien." La voix d'Imelda n'etait qu'un murmure contre l'oreille d'Amelia et celle-ci frissonna agreablement.
"Shhh-," coupa la Francaise en lui effleurant les levres de son index. "Nous devons dormir, ma douce."
Sur ces paroles, Imelda la serra davantage contre son corps et alla deposer ses levres sur les siennes. "Dormir est pour les faibles." Lorsque la capitaine de l'equipe de Serpentard deposa de nouveau ses levres contre celle de sa partenaire, elle sentit un sourire se dessiner sur le visage d'Amelia. Un sourire rempli de defi et de malice. Si on respectait la logique d'Imelda, aucune des deux n'allait dormir cette nuit, puisqu'aucune des deux n'etait faible.
La couette etait si douce. Le lit, si confortable, et la personne a ses cotes degageait une agreable chaleur. Elle tenta de sortir un orteil de la couette pour aussitot le remettre a l'abris dans les couvertures. Le reveil avait sonne depuis deja 15 minutes, mais l'air etait si froid, et elle etait si bien sous sa couette... 30 minutes de plus n'allaient pas etre un crime, si ?
Elle s'emmitoufla dans la couette et laissa seuls depasser ses cheveux et son front, grognant de bonheur dans le confort du lit. Quel plaisir...
Elle entrouvrit les yeux pour poser son regard sur le visage assoupi de la personne qui partageait son lit. Elle etait allongee sur le cote face a elle, si proche qu'elle pouvait voir chaque petit detail de son visage paisible malgre l'obscurite de la chambre. Ses joues et son nez pointilles de ces milliers d'adorables petits grains de beaute sur sa peau mate. Ses courts cils noirs derriere lesquels brillaient ses yeux cafe plein de vie. Ses levres qu'elle aimait tant voir se courber en ce sourire rayonnant, celui-la meme qui ne manquait jamais de laisser voir sa dentition, inegale mais ordonnee. Ses joues rebondies qu'elle avait tant touchees, des fois les tirant legerement pour rigoler, d'autres fois les couvrant de caresses affectueuses qui, bien souvent et dans un lieu approprie, les dirigeaient vers d'autres endroits... Ses levres un peu sechees par la nuit froide, legerement entrouvertes, une meche de ses longs cheveux bruns y ayant trouve logis et une perle de salive, signe de son sommeil profond, au coin de sa bouche.
Voir son amour dormir a ses cotes etait reellement une vue dont elle ne se lasserait jamais et elle sentait son coeur fondre a chaque fois. S'assurant de ne pas perturber son sommeil, elle s'approcha petit a petit et se recroquevilla doucement au creux de la poitrine de l'autre personne, soupirant de bonheur. Elle allait etre en retard en cours.
Aux alentours de minuit, les bribes de quelques tentatives de composition flottaient dans la piece commune. A la seule lumiere de la lampe a pied beige, des doigts experts cherchaient l'inspiration parmi les noires et les blanches. Des notes espacees dans le temps pour trouver une harmonie satisfaisante. Le pianiste avait du mal cette nuit-la. D'habitude, tout lui venait aussi naturellement que respirer. Sa creativite musicale etait debordante et innovante. Son aspect neglige depeignait la difficulte qu'il eprouvait a composer.
Sa chemise blanche etait deboutonnee au niveau du col. Quelques meches de ses cheveux grisonnants tires en arriere tombaient avec flemme sur son large front. La cigarette qu'il fumait laissait pleuvoir des cendres sur son instrument. On pouvait lire de la frustration sur son visage : son sourcil restant etait fronce et ses yeux etaient rives sur les touches. Ses longs doigts avaient beau delivrer des melodies simples, rien ne lui convenait. C'etait mediocre, tout juste passable. Il voulait quelque chose de grandiose, de poignant. Quelque chose dont il serait fier.
La porte d'entree s'ouvrit mais il etait tellement obnubile par son incapacite a creer qu'il ne reagit meme pas. De toute facon, cela ne pouvait etre qu'elle. Le subtile tintement des cles sur le comptoir de la cuisine ouverte indiqua qu'elle etait de bonne humeur, contrairement a lui.
"Tu trouves quelque-chose ?" demanda une voix douce et accueillante.
Le pianiste grogna de mecontentement. Inutile d'en dire plus. Il saisit son verre de bourbon et prit une gorgee, s'imposant une pause dans sa reflexion symphonique.
"Et... as-tu passe une bonne journee au moins?" demanda encore la meme voix.
"Le temps passe beaucoup trop lentement quand tu travailles." repondit-il en reposant son verre sur son piano.
Il ne supportait pas de rester a la maison. Le bourreau de travail qu'il etait tournait vite en rond chez lui, d'autant plus depuis que l'electron libre bleu etait parti a l'ecole.
"Tu es sur que c'est une bonne idee?" remit-elle en question en ouvrant le placard a tasses.
Comme a son habitude, elle s'appretait a se faire un cafe. Alors qu'elle allait allumer la machine, l'homme saisit delicatement sa main pour l'en empecher.
"Et toi? Un cafe a cette heure?" questionna-t-il en remontant sa main vers son epaule. Il l'enlaca par derriere, ses bras l'enveloppant chaleureusement dans une etreinte passionnee.
Silco deposa un baiser dans le creux de son cou expose et a sa merci. Elle frissonna de plaisir et tendit sa main pour caresser l'arriere de sa tete, comme pour l'inviter a continuer. Silco leva la main pour atteindre le placard et en sortit un verre en cristal qu'il n'utilisait que pour se servir de son alcool hors de prix. Il se defit de l'embrassade pour retourner aupres de son instrument. La bouteille d'alcool ambre qui y etait posee refletait la lumiere artificielle du plafonnier.
"Bois avec moi, ce soir." Les tons graves de sa voix rendaient sa demande irresistible. La jeune femme ne put qu'acquiescer a la vue de son verre en train d'etre rempli par l'oeil de Zaun lui-meme.
"Juste un verre." Imposa-t-elle en levant son index en signe d'avertissement. Elle supportait plutot mal l'alcool, surement a cause de sa petite constitution ou bien des genes de sa mere.
"Bien sur. Juste un." Il tendit le verre a sa compagne avec un sourire malicieux en coin.
Silco ne raterait pour rien au monde un de ces spectacles ethyliques dont elle en etait l'actrice principale, aussi divertissants et affligeants qu'ils pouvaient etre. Ils leverent leurs verres respectifs a hauteur de leurs yeux avant de les entrechoquer delicatement l'un contre l'autre. Apres la premiere gorgee, Silco se rassit sur le cote gauche de la banquette du piano, laissant une place a sa droite.
"Tu pourrais peut etre m'inspirer." D'un subtile coup de tete, il l'invita a s'asseoir a ses cotes. Elle s'executa, en prenant d'emblee une deuxieme gorgee.
"Attention, tu ne voudrais quand meme pas que je filme, cette fois-ci." La mise en garde de Silco vis a vis de la descente de la jeune femme entraina la mefiance de cette derniere qui posa son verre sur la surface du piano.
"Vu le temps que tu mets a lancer l'appareil photo de ton telephone, je pense que j'aurais fini de decuver." Elle etait bien la seule personne au monde, Jinx a part, a pouvoir lui parler sur ce ton.
Il sourit, apaisant les traits tires de son visage suite a cette journee ennuyante. De sa main libre, il pianota quelques accords doux et graves. De l'autre, il faisait lentement tournoyer le liquide ambre entre les parois de cristal. Il jeta un rapide coup d'oeil a sa compagne qui posa ses deux mains sur les touches, hesitante. Elle se mit a jouer une melodie qu'il lui avait apprise la veille. Les fautes et les hesitations etaient nombreuses, mais sa prestation etait largement moins catastrophique que la derniere fois. Il l'accompagnait, a son rythme et en soufflant du nez a chacune de ses erreurs.
"Arrete de te moquer, j'aimerais bien t'y voir." Sa pique sonna creuse.
"Je crois que je me debrouillerais nettement mieux que toi." Taquina l'homme plus age.
Elle lui donna un leger coup de pied qui ressemblait davantage a une caresse qu'a une atteinte a sa personne. Leurs jambes resterent collees l'une contre l'autre, appreciant cette proximite plus que bienvenue. Ils se regarderent sans rien dire, chacun detaillant le visage de l'autre une fois de plus, avec une lueur dans les yeux : celle reservee a quelques chanceux sur cette planete qui n'avaient pas eu peur de saisir cette occasion unique.
"Ton air condescendant m'avait manque." Elle detourna le regard et dirigea sa main vers celle de Silco.
Le dos de leurs doigts s'effleurerent. A ce contact, Silco retira sa main pour la prendre par la taille et la tirer vers lui. Elle fut d'autant plus surprise lorsqu'il deposa un simple baiser sur sa joue. D'ordinaire, il se serait contente de lui toucher la main en retour. Il y a des choses qui n'ont pas besoin d'etre dites pour etre sinceres.
Tous les jours au cours des deux dernieres semaines, sans faute, Nate entrait dans le magasin, arme seulement d'un sourire arrogant et d'une etincelle espiegle dans les yeux. Et chaque jour, Aria savait que la ligne de ramassage des cafards se detacherait de ses levres a la minute ou ses yeux se poseraient sur sa silhouette.
<< Aria ! Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ? >> L'homme blond salua avec enthousiasme.
Levant les yeux de la vitrine qu'elle etait en train d'arranger, elle leva les yeux au ciel vers l'homme persistant devant elle. << Je ne vais pas sortir avec un maitre-nageur, vous pouvez en etre sur. >>
<< Et pourquoi pas, l'amour ? >> Questionna-t-il, s'appuyant contre le comptoir, le menton dans la main.
<< Pour commencer, je ne suis pas ton amour. Vous venez ici tous les jours et vous posez la meme question et je donne la meme reponse. Quand que vous quitteras ? >> Demanda-t-elle, evitant parfaitement sa question initiale.
Son sourire d'enfant revint alors qu'il frappait joyeusement le comptoir, marchant a reculons vers la porte. << Jamais, Aria Kersey ! Pas avant que tu n'aies accepte de sortir avec moi. >>
Avec cette declaration forte, Nate laisse Aria secouer la tete seule une fois de plus.
Plus tard dans la nuit, Aria decida de rejoindre ses amis au bar local, sachant tres bien que Nate serait probablement present aussi.
Malgre cette triste realite de la vie, elle a pris la decision de profiter d'une soiree et de ne pas se soucier du travail ou de toute autre distraction a l'etablissement. Apres tout, c'est une petite ville, et si elle essaie de l'eviter et d'eviter sa malhonnetete, elle finira par etre enfermee dans la maison toute la journee.
Malheureusement pour elle, sa soeur avait d'autres idees.
"Oh, pourquoi ne donnes-tu pas une chance a Nate ? Tu sais qu'il l'aime. >> La jeune fille gemit.
<< A moi et presque toutes les autres femmes de Turtle Bay. Je ne veux pas etre juste une autre fille pour sa collection. >> Elle avoua, les yeux se durcissant de determination. << Je ne le serai pas. >>
Alexis regarda Aria avec sympathie, lui tendit un autre verre et quitta la conversation.
Ils etaient loin de se douter qu'un certain maitre-nageur avait entendu la conversation. Nate continua a boire sa biere, contemplant silencieusement son approche.
Pres d'une semaine s'etait ecoulee, et Aria n'avait toujours pas vu Nate franchir les portes de sa boutique.
Bien que la paix et la tranquillite soient ce qu'elle desirait si desesperement, elle ne pouvait eviter la deception qui inondait son coeur. Peut-etre etait-il vraiment passe a autre chose, avec un autre.
Chassant de son esprit toute pensee de garcons blonds ressemblant a des mannequins, elle s'occupa a ranger l'arriere du magasin. Elle etait tellement absorbee par ses propres pensees qu'elle manqua presque le tintement de la sonnette qui indiquait l'arrivee d'un nouveau client.
<< Je peux vous servir en un instant ! >> Elle a crie.
Quand Aria s'est retournee, elle a ete choquee, ne s'attendant pas a voir l'homme dans sa boutique, et encore moins a avoir l'air si embarrassee.
<< Nate ! >>
<< Aria, je ne veux pas que tu penses que tu n'es qu'une autre realisation pour moi. >> Il a sursaute, et elle a immediatement su qu'il avait entendu sa conversation au bar l'autre soir. << Tu es absolument magnifique, et je veux te sortir, etre un gentleman et tout ce que tu merites. >>
Il tire un bouquet de fleurs de son dos et le lui presente. Haletant doucement, elle s'avanca pour accepter le cadeau.
<< Ils sont beaux, Nate. >> Elle parlait doucement, sachant a quel point c'etait important pour lui.
Il y avait quelque chose dans sa cadence et son comportement doux qui etait comme un interrupteur sur elle. Peut-etre y a-t-il vraiment quelque chose la-dedans.
<< Je sais que, sur la base de mes antecedents, je ne semble peut-etre pas etre le pari le plus sur. Tout ce que je demande, c'est que tu ne m'exclues pas tout de suite. >> Il la supplia, la regardant avec des yeux pleins d'espoir.
<< Je pense qu'il y a quelque chose que vous veux me demander alors, Nate. >>
Ses yeux brillaient comme ceux d'un enfant le matin de Noel. << Aria, amour. Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ? >>
Incapable de contenir son sourire, Aria regarda directement dans les yeux de Nate.
<< On dirait que je sors avec toi, maitre-nageur. >>
Matthis possede une grande capacite a foutre le bordel partout ou il se trouve. Il derange autant les lieux que les gens qu'il frequente (generalement, le second fait decoule du premier). Combien de fois se dispute-t-il avec ses proches a cause de son incapacite a organiser les choses ? Alors quand Maxime decide de lui attribuer la lourde et minutieuse tache de ranger le local, Elian hallucine. Il craint immediatement la perte de materiels importants et s'imagine deja devoir justifier a l'employeur toutes les disparitions. Pourtant, Maxime n'ecoute pas ses avertissements, ni ceux des autres membres de l'equipe. Et cette confiance absolue s'avere pari gagne, puisque meme si personne ne comprend la facon dont les elements sont disposes, Grim sait exactement ou il range tout. Dans sa memoire aussi chaotique qu'extraordinaire : un tableau precis des choses.
Le reveil est bien difficile pour le jeune homme ici, couvert d'une simple couverture qui dissimule sa nudite et un mal de tete qui commence a naitre. Il gromelle juste a sentir la douleur naissante, ramenant la couverture jusqu'a sa tete. Non, ce n'est vraiment pas sa journee. Il ne se souvient meme pas d'avoir bu, se demandant alors d'ou lui vient ce mal de tete. Cependant, nentendant aucun rale a ses cotes, il leve la couette et la tete en ouvrant difficilement les yeux. La place a ses cotes est vide, le soleil est deja haut dans le ciel. Merde, il a rate l'alarme.
Etonnement rapidement, il sort du lit en tenant sa pauvre couverture sur ses epaules pour courir dans la salle de bain. Evitant de peu un coup dans son petit orteil, son regard se fixe sur le miroir.... C'est une catastrophe. Il a le visage d'une pierre tombale. Il a donc vraiment bu la veille pour etre dans un tel etat. Betement, il cherche sur lui son telephone alors qu'il est nu. Il retourne dans la chambre apres avoir passe deux trois rapides coups de peigne dans sa chevelure. Il retrouve sans probleme son telephone qui l'attend, au sol, l'ecran contre le parquet. Il le recupere et constate une fissure, soupirant, puis il l'allume.
Plusieurs notifications, des messages. Beaucoup de son ami mais surtout un de son petit-ami. Le rouge s'attend au pire. Alors que meme la couverture fuit les consequences du garcon en glissant de son corps, le retardataire ouvre le message.
[Bonjour, je t'ai rarement vu dans un etat aussi mauvais hier soir.
Je t'autorise exceptionnellement a ne pas venir travailler aujourd'hui, tu m'expliqueras ton etat de la veille.
Medicament et verre d'eau sur la table a manger, vetements sur le canape.
Tseng.]
C'est la structure d'un courriel, certes, mais c'est absolument adorable du point de vue du garcon. D'ailleurs, il n'a pas le temps de beaucoup profiter de cette attention avec son mal de tete qui revient. Oui, ok, le medicament. Reno ne perd pas un instant pour remettre la couverture sur ses epaules et se rend dans la salle de vie. Elle est vide et rangee, meme nettoyee vu l'odeur qui reste. Tseng ne prend pas le temps de nettoyer le matin, il y avait surement une raison. Au moins, le rouge peut s'habiller et laisser sa couverture. Puis il se permet rapidement de prendre le medicament.
Dans un instant de lucidite, il envoie un message a son ami, prevenant qu'il ne viendra pas travailler avec son petit air nargueur habituel. Evidemment ce dernier l'envoie balader mais rien de plus interessant dans leur echange.
Bon, mis a part ca, il a toute la journee de libre... Qu'est ce qu'il peut bien faire ?
................
Le noiraud regarde l'heure une premiere fois apres avoir ete aussi longuement plonge dans son travail. C'est seulement maintenant qu'il remarque qu'il est aussi tard. Vingt-deux heures. Soupirant et s'en voulant presque a lui-meme de ne pas regarder plus souvent l'heure, il range rapidement ses affaires. Reno doit l'attendre depuis un moment, il dort meme deja vu l'etat d'hier. D'ailleurs, qu'est ce qui a pu le rendre dans un tel etat ? Avide de reponse, ses gestes se font un peu plus rapides, esperant rentrer a temps pour poser ses questions, et Reno n'y echappera pas.
Tout est vide de bruit, de vie. Il ferme enfin la porte de son bureau a cle, n'attendant que de se precipiter chez lui. Cependant, un obstacle evident se dresse puisque c'est toujours quand on est presses qu'on est retenus. A peine il tourne a un couloir qu'il tombe sur son superieur hierarchique et le PDG de cette entreprise. Naturellement, il se baisse en avant pour saluer. Loin de lui l'idee de vouloir manquer de respect au jeune nouveau chef. Ce dernier prend d'ailleurs la parole.
 
"II se fait bien tard Tseng, travaillais-tu encore a cette heure ?
-Je viens de finir, j'ai pris de l'avance sur la semaine prochaine monsieur.
-Qu'est ce que je ferai sans toi... As-tu un peu de temps ? Il faut bien que je te recompense pour ta dure labeur."
Heureusement que le noiraud est penche puisque son regard s'ouvre davantage sur la surprise, il les referme bien rapidement. Il a juste a decliner l'offre, n'est ce pas ? Ca perturberait bien trop le Turk d'etre en tete a tete avec son superieur et ancien compagnon.
"Excusez-moi, la fatigue me prend, je ne pourrai vous accompagner ce soir.
-...Tres bien, une prochaine fois alors. Bonne soiree Tseng.
-Bonne soiree a vous aussi monsieur."
Et il reprend rapidement sa marche vers les ascenseurs pour partir au plus vite de la tour. Une fois enferme dans cette petite cabine, il soupire lourdement. C'est toujours aussi stressant de se retrouver seul face a son PDG hors du contexte du travail, surtout quand ce dernier tente desesperement de prendre son statut pour un avantage et avoir ce qu'il souhaite. Un vrai fils a papa. C'est en parti pour ca que leur relation n'a pas dure. Enfin, il ne doit pas penser a lui, il a deja assez a faire avec le rouquin. Il prie presque pour que l'ascenseur arrive plus vite en bas.
Apres un petit moment, Tseng est enfin sur le chemin pour rentrer chez lui. Midgar est grand mais sa maison ne se trouve etonnement pas si loin de son lieu de travail. A la fois une benediction quand les transports ne circulent pratiquement plus mais une vraie malediction en ce qui concerne la demande de travail. Il n'a que trop l'habitude de rentrer tard maintenant, puisqu'il habite a cote. Soupirant dans la fraicheur de la brise, sa maison lui est enfin visible. Il sort rapidement ses cles glacees, se rendant devant sa propre porte pour l'ouvrir... Et il s'engouffre dedans.
Etonnement, il ne fait pas si noir. La cuisine a une petite lumiere d'allume et l'odeur du plat se fait sentir dans toute l'enceinte du batiment. Plus loin, la television est allumee aussi, et une petite tete depasse, se tournant vers la personne qui vient de rentrer et un joli sourire se dessine sur son visage.
"Tseng ! Tu es rentre !!"
Le rouquin se leve et court pour prendre son petit-ami retardataire dans ses bras. Ce dernier n'a meme pas eu le temps de correctement enlever son echarpe et son manteau. Par chance, Reno comprend et l'aide a se deshabiller des vetements si froids pour l'amener vers le canape. Il le couvre meme d'un plaid avant de se rendre vers la cuisine, laissant Tseng devant une emission qui ne lui dit rien. L'odeur du plat lui fait oublier l'immondice sur l'ecran quand Reno sort enfin le plat du four. Le noiraud tourne la tete.
"Depuis quand tu fais de la cuisine ?
-J'ai suivi une recette de ton livre de cuisine, ca me donnait envie et... Je me suis un peu ennuye aujourd'hui donc..
-Donc tu reviens au travail demain.
-EH ?! MAIS ?!
-Pas de mais."
Le rouge fait genre de chouiner alors que ca l'arrange presque. Non vraiment ne rien faire sans personne c'est bien trop ennuyant. Bref, suite a cette discussion, il sert deux assiettes remplies de ce grattin au thon pour venir le servir a son petit-ami dans le canape et s'installer pour manger a cote. Ils sont enfin cote a cote, Reno a attendu ca depuis son reveil. Ce dernier vient presque innocemment placer son bras sur les epaules de Tseng, qu'il entend juste soupirer.
"D'ailleurs, qu'est ce qui t'a mis dans cet etat hier ?
-...Alors tu vas trouver ca drole mais.... J'etais dans quel etat hier..?"
Demande-t-il en se frottant l'arriere de la tete. Tseng le regarde un instant, concerne.
"Rude t'a ramene ici, tu etais livide et completement soul. A peine je t'ai recupere que tu as vomi sur le parquet. Et tu as vomi une grosse partie de la nuit dans les toilettes. J'ai du attendre que tu finisses pour te deshabiller et te coucher.
-...Aaah... C'est pour ca que j'etais nu ce matin...
-Hmhm.
-Mais tu as dormi combien de temps ?
-Je n'ai pas dormi.
-QUOI ?!"
Le soudain bruit fait grimacer Tseng alors que les mains de Reno viennent sur ses joues pour regarder sa tete, ses yeux surtout. Le noiraud n'ose pas trop bouger pour ne pas renverser son assiette, recuperant meme a l'aveugle celle de Reno pour la tenir a cote de la sienne vu comment ce dernier ne fait pas gaffe. Un vrai Gaston Lagaffe si vous voulez son avis.
"Va dormir ! C'est mauvais de travailler autant sans dormir.
-Peut-etre que si tu n'avais pas ete dans cet etat la veille, j'aurais pu.
-... Pas faux." Il relache les joues de Tseng pour se remettre droit, ce dernier lui redonne son assiette.
"As-tu une explication pour la veille ?
-... Hmmm, laisse moi reflechir.
-Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
-Bah, c'est un peu flou... Je me souviens que j'etais un peu en colere et j'ai pas fait gaffe c'est tout..
-...Tout ca pour ca.. "
Le sommeil lui tape l'arriere de la tete a nouveau, le faisant carrement tomber sur l'epaule de Reno. Ce dernier sursaute en le voyant lacher si brusquement, le tenant pour eviter qu'il ne glisse du canape et de son epaule surtout. Il sait bien qu'il a ruine une des nuits de Tseng alors que c'est lui qui travaille le plus chez les Turks mais... ses souvenirs sont bien trop flous pour qu'il se rappelle de quoique ce soit. Reno se penche a peine pour poser les plats sur la table de salon avant de venir prendre Tseng dans ses bras plus confortablement. Il n'en faut pas plus pour le noiraud s'endorme paisiblement..
................................
Le noiraud ouvre lentement les yeux, ne s'etant meme pas senti s'endormir. Il est encore fatigue, une nuit de sommeil ne se rattrape pas aussi facilement. Le wutainien tourne legerement la tete, se rendant rapidement compte qu'il est face au torse toujours devoile de son petit-ami. Un soupir naturel lui vient sans meme qu'il ne le retienne, faisant frissonner la peau devant lui. Tiens..?
"Bonjour Tseng."
Le noiraud leve rapidement la tete vers le rouge deja reveille depuis un moment vu sa tete. Il sent des doigts glisser le long de son cou, grimpant jusqu'a l'arriere de sa tete pour le tenir la tete levee. Reno s'abaisse meme legerement pour etre plus a hauteur de son partenaire. C'est pratique d'etre allonge n'empeche.
"Bonjour Reno, je me suis endormi en pleine conversation il me semble, excuse-moi.
-Pas besoin pas besoin ! C'etait mignon de te voir t'endormir avant.
-...Mignon ? Tu es sur de parler de moi ?
-Tu sous-estimes ta capacite a etre mignon je trouve ! Tu es tombe comme une souche contre mon epaule, non vraiment c'etait mignon."
Avant meme de pouvoir reagir, il sent un semblant de bisou d'esquimaux sur son nez et se sent rougir malgre lui. Etonnement, il ne bouge pas une fois. Sa relation avec Reno change tellement de celle qu'il a pu vivre, s'il peut en profiter davantage, des moments d'affection... Reno se calme peu apres cette pensee, ses pouces caressant les joues de Tseng.
"Dis... Je peux ?
-...Hmhm."
Et un doux baiser nait entre les deux partenaires, comme pour se souhaiter une bonne journee. Il n'est pas long, juste assez pour gouter les levres de l'autre. Neanmoins, ils se regardent un bon moment avant que Tseng ne brise le silence.
"... Bon, levons-nous, ce n'est pas une journee de repos." Dit-il en entreprenant deja sa sortie du lit. Reno se retrouve oblige de le lacher.
"Noooooonnnnn... Monde cruel, pourquoi dois-je travailleeeeerrr ???"
Tseng rigole legerement de cet etat, arretant bien vite les faux pleurs de Reno. Tseng a rigole, ca sera forcement une belle journee. Enfin, il regrette instantanement cette pensee quand ce dernier leve brusquement la couette pour faire passer un courant d'air.
"Allez leve toi."
Sahed connait ces charmes, il n'a aucun scrupule a utiliser son joli minois pour manipuler bon lui semble. Manipuler une campagnarde perdu dans cette histoire d'immortel n'a ete qu'un jeu d'enfant pour lui. Il l'a envoute avec la verite, demoli ses defenses, lui a enseigne la magie. Il l'a enrolee dans sa guerre contre Anthonn, convaincu qu'elle etait la cle pour obtenir ce qu'il desirait.
Elle etait sous son emprise, au point de planter un couteau dans le front d'Anthonn, persuadee d'avoir pris cette decision seule. Julia etait audacieuse, intelligente, fascinante. Mais Sahed savait aussi qu'elle etait une personne dont la confiance, si difficile a obtenir, pouvait se perdre encore plus rapidement.
Elle dansait au creux de la main de l'illusionniste... ou du moins, c'est ce qu'il croyait. Cependant, il devait bien admettre qu'une flamme, qu'il pensait eteinte depuis longtemps, avait ravive en lui les cendres calcinees de ce qu'il appelait autrefois un coeur.
Il peut dire le moment precis ou ca a commence, il lui expliquait la complexite des sceaux magique apres s'etre lui-meme enfoncer une dague dans le torse pour une experience. La pauvre fille avait du, elle-meme extraire la dague de sa poitrine alors qu'il se tordre de douleur.
Ce jour-la, il s'etait montre tel qu'il etait vraiment, abandonnant sa vantardise, son mysticisme, et son eternel flirt manipulateur. Le veritable Sahed n'etait qu'un erudit passionne, passant ses nuits a lire des grimoires complexes et a experimenter la magie, et parler de son amour des esprits regissant leur monde.
Il s'attendait a ce que ses explications ennuient la jolie fille. Mais au contraire, elle buvait ses paroles, captivee. Son visage s'illumina, fille intelligente, elle comprit instantanement.
A l'instant meme ou ces mots quitterent les levres de Julia, la monde, monochrome de l'Ah'kon s'illumina, comme si toute sa vie il n'avait vecu que dans le noir et blanc et que tout d'un coup quelqu'un y apporter des couleurs. 
Il observa chaque detail d'elle : ses yeux bleus, ses cheveux bruns tresses, ses pommettes rosees, et ce sourire radieux. Etait-elle toujours aussi belle, ou venait-il seulement de s'en apercevoir ? Sa gorge se noua, son coeur s'emballa, et ses mains moites tremblerent. Quel idiot il avait ete. Il jouait avec des forces qu'il ne comprenait pas, et maintenant il en payait le prix. Il etait deja foutu, amoureux. 
 
Dans les jours qui suivent, il se surprit a la chercher du regard et meme apres que l'assassinat de Anthonn echoua, il n'arriva pas a la detester alors qu'elle l'avait trahie.
Elle, en revanche, l'evitait, et cela le blessait profondement. Ils etaient revenus a la case depart. Mais cette fois, ce n'etait pas uniquement a cause de son troisieme oeil ; elle semblait nourrir une haine viscerale pour lui. Du moins, c'est ce qu'elle voulait laisser croire. Pourtant, un soir, apres quelques verres de trop, elle se jeta dans ses bras.
La voir d'aussi pres, la toucher apres si longtemps envoya immediatement des papillons dans le ventre du garcon. Julia, inconsciente de son trouble, s'approcha davantage et l'entraina dans un slow.
Rien n'etonna donc Sahed quand il la trouve endormie sur un matelas de coussin, a l'ecart du feu de joie.
Elle etait la, sous une couverture en patchwork sa tresse deposer sur l'oreiller. Il voulut immediatement detacher le ruban pour defaire la coiffure mais se retint. Il ne voulait pas faire paniquer la belle endormie et briser cette parenthese magique. Il s'assit donc contre son dos, defendant l'acces a quiconque voudrait deranger son repos. 
Les yeux de Julia s'ouvrirent, et elle reconnut sa voix. Il ne put s'empecher de la taquiner en voyant sa moue adorable.
Elle se met alors a chantonner un air dans un tempo qu' elle seule semble entendre. Sa voix n'etait pas particulierement melodieuse avec tout l'alcool qu'elle avait dans le sang mais pas non plus pour autant moche. Elle chante meme incroyable juste pour une personne dans son etat, Il aurait donne n'importe quoi pour l'entendre chanter a nouveau, mais sobre cette fois-ci. 
Il l'ecouta, perdu dans ses pensees, ou plutot dans ses sentiments. 
Elle roula sur le cote pour se rapprocher de lui.
Elle lui effleura sa main du bout du doigt, et immediatement, il ressentit une brulure electrique sur la zone de contact .Son coeur battait a tout rompre, etouffant tout autre son que sa voix si melodieuse.
Elle hesita, ses yeux baisses, comme si elle cherchait a assembler des mots trop lourds pour etre prononces. Puis, dans un souffle :
Elle leva un regard un peu voile par la boisson vers lui, un melange de fragilite et de sincerite dans ses traits.
Sahed sentit son visage s'embraser. Son masque de charmeur s'effrita une fois de plus, laissant place a une maladresse desarmante.
Julia esquissa un sourire, doux et sincere, le regard perdu dans ses yeux.
Il soupira, baissant legerement les yeux, le poids de ses pensees rendant ses epaules plus lourdes.
Il se pencha alors pour chuchoter dans son oreille, prenant une profonde inspiration pour se donner du courage.
La jolie fille lui sourit, et il sentit son coeur vaciller.
Un silence apaisant tomba entre eux, seulement perturbe par le crepitement lointain du feu de joie. Sahed baissa les yeux vers elle, la lumiere des flammes dansant sur son visage. Comme pousse par une impulsion qu'il ne controlait plus, il ouvrit les bras. Julia le regarda un instant, decontenancee, puis se laissa aller.
Elle s'avanca lentement et posa sa tete contre son torse, ses bras glissant autour de sa taille. Il sentit son souffle chaud contre sa chemise, et tout en elle semblait fragile, comme si ce simple geste pouvait briser un equilibre invisible.
Sahed referma ses bras sur elle, hesitant d'abord, puis avec une tendresse qu'il ne pensait pas posseder. Il posa son menton sur le sommet de sa tete, et un frisson lui parcourut l'echine lorsqu'il sentit ses doigts se resserrer sur lui, cherchant une ancre.
Ils resterent ainsi, immobiles, dans cette bulle hors du temps, jusqu'a ce qu'un bruit de pas presses s'approche.
Kamille surgit de l'obscurite, une carafe d'eau et un gobelet dans les mains. Son souffle court trahissait qu'elle avait couru pour revenir au plus vite aupres de son amie. Mais a la vue des deux jeunes gens blottis l'un contre l'autre, elle s'arreta net, clignant des yeux comme pour s'assurer qu'elle ne revait pas.
Julia, dont la joue etait toujours nichee contre le torse de Sahed, sursauta legerement et tourna la tete vers Kamille, le rouge lui montant aux joues.
Kamille haussa un sourcil, l'amusement brillant dans ses yeux.
Sahed, encore trouble par le moment qu'il venait de vivre, passa une main nerveuse dans ses cheveux, cherchant une excuse qui ne vint jamais.
Julia, genee mais touchee par la tendresse de son amie, accepta le verre d'eau tendu par Kamille sans un mot. Sahed, lui, detourna legerement le regard, mais un sourire discret se forma sur ses levres.
Kamille posa la carafe a cote d'eux, mais avant de s'eloigner, elle murmura a Julia :
Et sans attendre de reponse, elle disparut dans l'obscurite. Julia, un peu confuse, se tourna vers Sahed, qui semblait etre tout aussi trouble sinon plus qu'elle. Elle esquissa un sourire timide et, sans un mot, se blottit a nouveau contre lui.
Cette fois, il n'hesite pas une seconde avant de la serrer a nouveau dans ses bras.
En deux jours, tous les membres de mon corps s'etaient engourdis. La neige tombant sur Londres depuis une semaine ne m'avait pas aide a maintenir une sante rayonnante. Mais cela n'avait nulle importance face a la lethargie de mon ami Holmes. Depuis les premiers symptomes de ma maladie benigne, il restait a mon chevet, assis dans un fauteuil, fumant la pipe et fixant le plafond.
-- Holmes, je suis navre de vous garder ici, m'excusai-je platement avant de tousser.
-- Il est vrai que l'ennuie m'accable, lanca le detective d'un air nonchalant, mais votre presence le rend moins abrutissant.
-- Je vous divertis ? Alors que je croule sous la fievre et la fatigue ?
-- Il est interessant d'etudier les reactions de votre corps face au rhume, Watson. Cela fait passer le temps.
Il tendit le bras et m'aida a boire un peu de grog, soigneusement prepare par madame Hudson. Ce breuvage soulagea ma gorge irritee et degagea mes sinus encombres, pour un court instant qui n'etait pas negligeable. Mon acolyte remplaca le carre de tissu humide sur mon front, le plongeant dans une bassine d'eau fraiche et le posant en travers de mon visage. Sans un mot, je le redressai et essuyai mes mains sur la couverture.
-- Vous etes un pietre infirmier, plaisantai-je.
-- Vous ne m'apprenez rien de nouveau, repliqua-t-il.
Il tapota mon epaule avant de se renverser contre le dossier de son fauteuil. Quant a moi, je gloussai avec legerete et fermai les yeux. Sherlock etait un pietre infirmier, oui, mais avant tout un excellent compagnon.
Il parlaient simplement de tout et de rien pendant que Suho faisait des alles retours entre l'endroit ou Sieun etait assis sur le plan de travail marbre de la cuisine, et le refrigerateur ou il essayait desesperement de trouver de quoi rafraichir l'eau que lui donnait volontiers son ami, et ce chaque fois qu'il interrompait sa course chez lui.
 
Il avait une certaine habilite a ne jamais arreter de parler, peu importe l'action qu'il entreprenait. Meme si parfois, cela amenait son interlocuteur a se questionner sur le sens de ses propos en l'entendant faire une pause tous les deux mots, ramassant un objet par terre en se tordant en avant comme pour prouver sa souplesse, ou comme maintenant, quand sa preoccupation etait de boire quelque chose de frais comme si rien n'avait touche ses levres depuis des semaines.
 
Plus le temps passait, plus ces irruptions chez Sieun se faisaient de plus en plus longues, de plus en plus frequentes, prenant beaucoup (trop) plus de place dans la routine de chacun. Suho trouvait toujours une raison cachee dans un coin de sa tete pour s'excuser de rester un peu plus avec Sieun, qui lui trouvait a contrecoeur une raison de se forcer a ne pas apprecier ce geste. 
 
A force, il n'y pretait qu'a peine attention, s'installant ca et la tout en laissant Suho repondre a ses caprices de lui-meme, faisant de chez Sieun un chez soi tandis que Sieun l'observait de loin, faisant de sa presence un chez lui. Un accueil plus chaleureux que ce qu'il avait toujours pu connaitre, en rentrant chaque soiree devant un appartement sans un bruit, sans un mouvement d'un moindre petit battement d'aile de cigale. Devant ce silence interminable qui subsistait peu importe le renouvellement de saison.
 
C'est ainsi, qu'entre trois regards complices, deux petits rires ebouriffes et une blague mal placee qui merita simplement un haussement de sourcil et un air faussement exaspere de Sieun (qui etait toujours trahi par l'amusement que traduisaient les rides adverses de la vieillesse autour de ses yeux ; ceux qui nous font vivre eternellement) que Suho attrapa lentement son sac pour les preparer a son depart. 
 
Le plus longuement possible, remettant en place plusieurs fois d'affilee des bretelles deja a l'endroit, farfouillant une derniere fois dans les placards, profitant de l'attention derivee de Sieun sur ce que ce dernier repondait pour passer inapercu. Meme si, c'etait son signe de montrer qu'il aurait prefere rester un peu plus longtemps, (si << un peu plus longtemps >> exprimait un huit couche) il ne pouvait pas simplement l'exposer a Sieun explicitement, sans que cela ne lui donne les cles pour acceder a quoi que ce soit que Suho ne voudrait qu'il n'ouvre deja. 
 
Puis Sieun, ayant ma foi arrete de parler sachant desormais ne plus etre ecoute - au courant de l'agitation de son partenaire - ne bougeait plus d'un pouce. Il n'etait pas vexe le moins du monde par le soudain manque d'attention de son camarade, car il etait trop occupe a lui insinuer par le regard de se depecher de retourner au charbon. 
 
Ce leger sourire plaque sur ses levres ne faisait que craquer un petit peu plus Suho, lui donnant encore un petit peu plus envie de rester, meme si c'etait que quelques petites minutes ou un petit peu plus (meme s'il doutait pouvoir avoir encore plus envie de rester qu'a ce moment). Mais sa raison savait qu'il ne pouvait pas, que son travail n'allait lui, pas attendre son retour comme il savait desormais que son ami le faisait pendant ses tournees dans cette ville etincelante. 
 
Baisser la tete devant un Sieun trop charmant a son gout est tout ce qui le sauvait de sourire betement a s'en dechirer les joues. Baisser la tete jusqu'a en sentir l'apaisement de son coeur est tout ce qui pouvait l'aider a prendre la decision de partir, gardant en memoire pour derniere image un visage qu'il savait ne jamais cesser de se souvenir. 
 
Prenant de la distance, il se contenta amplement d'un au revoir qui flotta dans l'air comme lorsque l'on remonterait a la surface d'un contenant apres avoir ete trop immerge en son contenu.
 
Puis, jetant un dernier regard du pied de la porte a son ami qui le regardait toujours du plan de travail, du meme sourire, il se ravisa en rigolant. 
 
Il s'approcha a son rythme habituel, puis attrapant d'une main douce et appliquee le menton de Sieun, Suho deposa un leger et lent bisous sur la joue de son camarade - puis reparti comme il etait arrive en continuant de ricaner betement, la tete en arriere comme s'il avait passe un pacte avec un etre demoniaque. 
 
Sieun lui souriait lui aussi, s'etant installe dans son geste, regardant maintenant sa figure de dos partir, comme s'il etait fier d'avoir ulterieurement prevu une telle reaction de Suho, apres leur petite entracte desinvolte. Son sourire etait de ceux qu'on ressent avec le ventre. De ceux qui se comparent aux notes de musique qui nous traversent pour se deposer simplement sur le creux de notre gorge, avant d'etre chantees par nos dernieres forces restantes. Plus important, il etait si rare et pourtant si commun de le voir quand il etait en compagnie de Suho. 
 
<< A demain ! >> lui cria ce dernier apres avoir enfin franchi cette porte qu'il avait tant laissee a plus tard, comme les devoirs inacheves qui s'etalaient quelques pieces plus loin, sur le bureau de Sieun et que ce dernier n'avait meme pas un temps soit peu visualise pendant toute l'apparition de son ami. 
 
Il n'avait pas pense a s'echapper a travers eux, pour une fois, car fuir la realite en s'accrochant a ces theoremes etait moins facile que quand Suho etait la. Que quand il lui donnait la force de la vivre. Et pourtant, il s'est toujours enfuit a travers ses revisions comme si c'etait aussi facile que de respirer. 
 
<< A demain. >> Repondit-il plus a lui meme qu'a son ami, qui etait deja parti en trombe, sans que jamais son sourire ne s'eteigne. Sa lumiere brillait dans ses yeux, il le savait, et il secoua la tete avec une affection d'une tout autre particularite : une qu'il n'eut pas souvenir d'avoir deja ressentie avant de connaitre Suho. Il quitta le comptoir lentement, fixant les grains presents sur le carrelage comme s'ils allaient lui dessiner la seule et unique figure dont il voulait consciemment rever ce soir. 
 
Et assis sur son bureau a nouveau, la lampe de chevet ne l'aidait simplement qu'a rallumer les sentiments jusque la inconnus de son corps reel comme spirituel, au lieu de l'aider a s'instruire, comme elle avait ete principalement cree pour.
 
Mais dans la decouverte de soi, on s'instruit tout de meme, n'est-ce pas ?
Comme a l'accoutumee, la fete battait son plein dans le manoir. Les proprietaires des lieux n'avaient epargne aucune depense pour impressionner leurs invites. L'austerite habituelle des murs, froide et rigide, etait masquee par de lourdes tentures rouges qui, en plus d'habiller la piece avec faste, la protegeaient parfaitement du froid mordant de l'exterieur.
Tous les convives etaient tires a quatre epingles, arborant des tenues somptueuses. Des serveurs, specialement engages pour l'occasion, se deplacaient avec elegance, portant des plateaux charges de coupes de champagne qu'ils distribuaient aux invites.
Vetue d'une somptueuse robe lavande, Lottie degageait une elegance naturelle et un charme captivant, bien eloignes des tenues audacieuses qui faisaient habituellement sa reputation au sein de sa famille. Abandonnant sa sempiternelle cape bordeaux, elle arborait un tissu fluide et delicat, orne de motifs floraux en dentelle qui habillaient gracieusement son bras gauche et soulignaient la fente de sa robe.
La coupe asymetrique devoilait ses epaules bien dessinees, ajoutant une excentricite qui contrastait avec les robes strictes portees par les autres convives. Son corsage ajuste soulignait sa taille fine, tandis que ses escarpins assortis lui donnaient une demarche a la fois sensuelle et audacieuse.
Dans cette tenue, elle semblait presque irreelle, telle une muse etheree descendue le temps d'un soir a Sablier, une apparition aussi fragile que fascinante. Mais son visage ferme, depourvu de sourire, retenait quiconque de s'approcher pour l'inviter a danser.
Lottie avait un objectif clair : fuir les mains baladeuses de certains messieurs souls presents a la soiree. Son plan etait simple : rejoindre les etages pour se refugier dans sa chambre. Apres tout, si elle finissait avec le visage enfoui dans le ventre de Leon, son fidele compagnon que l'on avait juge << trop effrayant >> pour rester parmi les invites, cela ne derangerait qu'elle. Leon, patient, l'attendait dans sa chambre, boudant la fete sur ordre d'Oswald.
Balayant la salle de bal du regard a la recherche de l'hote des lieux, Lottie constata avec une pointe de mepris que ce fieffe homme, qui lui avait interdit de s'eclipser, s'etait lui-meme volatilise depuis longtemps, un blond au bras.
Soupirant, elle detourna les yeux pour adresser un dernier regard au dernier Baskerville reste dans la piece avant de s'eclipser discretement par l'escalier de service, en direction de sa chambre.
Lorsqu'elle referma la porte derriere elle, le vacarme assourdissant de la musique se fit soudain etouffer, lui offrant un instant de repit. Pour la premiere fois de la soiree, elle pouvait veritablement souffler. Lottie n'avait jamais ete une grande amatrice de bals ; elle preferait de loin voltiger dans les bras de ses freres, guidee par le piano d'Oswald dans le calme de leur etude privee.
Saisissant une lampe a petrole laissee la, elle se dirigea vers sa chambre, impatiente de se debarrasser de ses escarpins et de se jeter sur son matelas.
Mais en tournant la poignee, un frisson de panique l'envahit. Elle etait sure d'avoir ferme la porte a cle. En temps normal, elle aurait pris soin d'annoncer sa presence pour eviter une eventuelle situation genante. Mais a quatre heures trente-quatre du matin, epuisee, les pieds laceres par ses talons, et peut-etre un peu emechee, Lottie ouvrit la porte brusquement.
A ces mots, Leon, reconnaissant la voix de sa maitresse, releva la tete, devoilant le visage de l'intrus que Lottie identifia immediatement.
D'un regard ensommeille, la jolie brune, lovee contre le ventre de Leon, se tourna paresseusement vers Lottie.
Dans un soupir de soulagement, elle posa ses pieds nus sur le tapis. Les legeres douleurs s'evanouirent presque instantanement, remplacees par une agreable sensation de liberte.
Lacie, a moitie endormie, l'observait du coin de l'oeil, un sourire amuse flottant sur ses levres.
Lottie se leva et ouvrit l'armoire pres de son lit. Elle en sortit une chemise de nuit ample, en satin rouge, bien plus confortable que cette robe trop elegante et contraignante. Elle defit les crochets du corsage avec habilete et laissa tomber la robe lavande au sol. Sa silhouette apparut, fine et musclee, mise en valeur par la lumiere vacillante de la lampe a petrole.
Lacie, toujours etendue, l'observa sans un mot, son sourire s'elargissant legerement.
Enfilant la chemise de nuit, Lottie se rassit sur le bord du lit, aux cotes de Lacie.
Lacie soupira, visiblement agacee.
Lottie se perdit un instant dans ses pensees. Cette femme pouvait etre incroyablement exigeante, et elle plaignait d'avance Oswald et Jack pour la lecon de sobriete qu'ils allaient recevoir demain. Bien sur, elle se garda bien de mentionner la bouteille vide dans les mains de Lacie.
Un sourire entendu etira ses levres, et elle s'approcha doucement, s'agenouillant sur le matelas pour rejoindre son amie.
Lottie se glissa sous les draps, attirant doucement Lacie vers elle. Leon, poussa un soupir satisfait en sentant les deux femmes se rapprocher. La brune se lova contre le torse de Lottie, blottissant sa tete contre son epaule tandis que Lottie posait sa joue contre les cheveux parfumes de son amie.
 Lottie bougea un peu, passant ses bras autour de la taille de Lacie.
Elle se laissa aller contre le dos de Lacie, resserrant legerement son etreinte. Le calme de la piece, l'odeur reconfortante de Leon et la chaleur des draps creerent une bulle de tranquillite presque irreelle.
Lacie entrelaca ses doigts avec ceux de Lottie.
Lottie ne repondit pas, un sourire discret eclairant son visage. Dans ce silence complice, bercees par la chaleur de Leon et la tranquillite de la chambre, elles sombrerent peu a peu dans un sommeil paisible, blotties dans la chaleur l'une de l'autre.
Vi tenta de bander ses muscles attaches fermement a la tete du lit, mais rien ne bougea. Elle pouvait, en forcant un peu, secouer le lit dans lequel elle etait coincee mais Caitlyn en avait achete un tres solide apres qu'elles aient fait tomber en morceau le premier lors d'ebats plutot torrides. Sa machoire ouverte par un baillon ne pouvait que mordre dans le plastique dur, de la bave coulait par les trous de la boule qui l'empechait de parler, de crier, voire de geindre.
 
- Mmfff ! 
La cible de sa colere soumise etait bien evidemment sa femme, assise devant la coiffeuse, se pouponnant dans une lingerie violette sublime. Le regard de Caitlyn la foudroya dans le reflet du miroir, un sourire mesquin aux levres.
- Patience, je ne suis pas une brute comme toi. Moi, j'aime prendre le temps de me faire belle.
 
Si Vi etait en capacite de rire, elle le ferait a gorge deployee ! Non pas que Caitlyn n'etait pas parfois coquette, mais elle etait plus sauvage qu'elle encore ! Et dire que c'etait Vi qui avait un penis entre les deux, mais c'etait bien la demoiselle au clitoris qui etait la brute ici. D'ailleurs, la soumise attachee evitait de regarder son fameux penis qui aurait du etre en erection vu sa situation, nue et a la merci des caprices de Caitlyn, mais helas, une cage rose l'enfermait. La personne qui avait invente le principe de chastete etait cruelle, sadique, inhumaine. 
Ce qu'elle detestait porter cette chose ! Et pourtant, se plaignait-elle ? Tout l'art des plaisirs sadomasochistes vient de la frustration transformee en plaisir, et existe-t-il invention plus geniale que cette chose interdisant tout plaisir ?
 
Vi commenca a s'impatienter et bouger le bassin sur le lit, frappa des pieds comme une enfant faisant un caprice, obligeant sa femme a la regarder. Quand Caitlyn se leva, laissant son corps affine par les nombreux entrainements militaires et les affrontements briller aux yeux de Vi, elle claqua la langue.
 
- Etre attachee et baillonnee ne t'empeche pas d'etre chiante ! Les cordes te derangent ? Grogna Caitlyn, jouant la mauvaise humeur a merveille.
- MMF !
- Je ne parle pas le langage des chiennes. Admettons que ce ne sont pas les cordes, il ne peut y avoir qu'une autre cause...
 
La belle dominante grimpa a quatre pattes sur le lit, enjambant sa jolie chose enlacee par les cordes. Sa main, lascivement, vint se blottir contre les testicules gonflees et la cage rose, petite, humiliante qui enfermait la queue de sa chere et tendre. Ce simple contact, apres une journee entiere de frustration a porter cette chose humiliante, fit fremir Vi, qui se debattit contre ses liens.
 
- Bingo. Tu es si sensible ! Des qu'on touche a cette petite chose, c'est comme si le monde s'ecroulait ! 
 
Disant cela, la paume de la main de Caitlyn appuya sur les testicules de Vi. Ses doigts les encerclerent et, lentement, elle pressa. La douleur etait lancinante, montait a mesure que la pression s'accentuait et helas, que son penis luttait contre la cage. Quiconque croit qu'etre enferme en cage vous empeche de vous coller a ses parois n'a jamais porte de cage de chastete dans de telles conditions. 
Crachant des borborygmes abscons qui faisaient jaillir la salive des trous du baillon, Vi avait meme les larmes aux yeux, mais son amante refusait de la laisser tranquille. Tandis que sa main s'affairait a rechauffer ce qui etait en dehors de la cage, ses levres maquillees de rouge vinrent embrasser le rose qui enfermait la chose en rut de Vi. 
 
- Je sens l'odeur de ta rut comme on peut le sentir lorsqu'une chienne est en chaleur, cette cage est surement salie de fluides tant tu es excitee. Quel animal immonde...
 
C'etait comme si la combativite de Vi l'avait abandonnee, lorsque le souffle chaud de Caitlyn entra dans la cage par le petit trou qui permettait a la soumise d'uriner malgre sa cage. Elle etait si excitee que le moindre contact erotique la faisait vibrer, son ventre muscle se cabrait de spasmes, son corps de sueur et ses joues de larmes. Quand Caitlyn ouvrit la bouche pour avaler la petite cage, les cris etouffes de Vi se firent plus violents : Cette douce sensation provoqua une vive douleur a son entrejambe, et elle donna des coups de hanches vers le ciel, comme pour fuir l'ineluctable.
 
Sucee sans pouvoir jouir. Voila le tourment auquel elle pensait etre soumise, et cela l'excitait au plus haut point. Elle avait beau crier, pleurer, se debattre... Cette situation etait voulue, desiree profondement. Elle qui etait si brutale et puissante adorait se sentir faible sous la domination de Caitlyn. Mais elle ignorait le vrai but de sa bien aimee tortionnaire.
Ce but fut atteint cinq minutes de souffrance plus tard.
 
Des spasmes d'abord et une sensation trop connue. Le plaisir -l'extase !- qui se concentrait entre ses jambes. Et dans la bouche de Caitlyn, la cage malmenee par une langue souple et humide fut contractee et bougee par la chose qu'elle enfermait. Enfin, des cris plus faibles, abandonnant toute force, et... quelques gouttes d'un liquide blanc au gout prononce, qui sortait d'habitude par jets puissants, vint s'engouffrer a l'interieur des joues de Caitlyn. Sans erection, sans puissance, ces gouttes etaient sorties et il ne restait de l'orgasme qu'une sensation de brulure lancinante.
 
Les yeux de la belle attachee regardaient le plafond en exhalant des souffles torrides, admirant le plafond comme s'il etait un echappatoire a la douleur.
 
Caitlyn s'assit entre ses jambes, nettoyant ses levres desquels une goutte etait sortie, et sans la voir, Vi pouvait sentir son ombre grandir au-dessus d'elle. Ses mains passerent derriere sa tete et enleverent le lien tenant le baillon-boule, liberant la machoire de Vi.
 
- Putain ! Cria la pauvre torturee toujours attachee. 
Un crachat entra dans sa bouche quand elle cria au lieu d'un baiser. Le gout de la salive de Caitlyn etait melange a son propre liquide pervers.
- Je ne suis plus aussi douce qu'un Cupcake, gueule cassee ?
- Foutue sadique, j'ai la queue en feu ! 
- Surveille ton langage. 
 
Une gifle cingla la joue de Vi, puis Caitlyn s'assit sur ses abdos muscles, lechant le baillon duquel avait coule tant de salive. Vi s'autorisa a l'admirer, sa belle et chere femme au corps sublime, de ses courbes voluptueuses a ses petites cicatrices, marques de ses nombreux affrontements pour maintenir un semblant de paix dans la ville. Si on lui avait dit qu'elle coucherait avec une flic et qu'elle aimerait ca, la Vi du passe n'y aurait pas cru.
 
- T'es canon, Cupcake. 
Le sourire de Caitlyn valait toutes les souffrances. Elle laissa tomber le baillon sur le cote du lit et lui offrit un baiser sulfureux qui rendit son sang bouillant, un echange passionne qui alla jusqu'a des morsures aux levres, une habitude pour un couple qui avait oublie depuis longtemps les premiers ebats tendres, s'epanouissant dans une violence sexuelle consentie et adoree.
- J'en ai pas fini avec toi. La bete doit etre liberee de sa cage.
- Enfin ! 
- Mais pas de ses chaines.
- Tu as peur que je te brise les hanches ?
 
Quand Caitlyn eut la main sur le penis de sa femme, elle ravala sa vantardise, la policiere lui tordant son endroit le plus intime pour la rendre sage. Quelle peste. Enfin, le declic de la cage libera ce qui tronait entre ses jambes et qui grossit a vue d'oeil, rendant l'idee que cette chose dure et d'apparence musclee fut enfermee dans une cage si petite, si rose et mignonne. Quel objet terrifiant. 
 
Toujours a califourchon sur Vi, Caitlyn attrapa la base de sa queue pour la relever, faisant geindre sa tendre torturee. 
 
- Ce truc qui te fait geindre comme une enfant me briserait les hanches ? Caitlyn rit avec mepris. Je vais te faire pleurer, ma belle gueule cassee.
- Dans tes reves, Cupcake ! 
 
Leurs yeux ne se quitterent plus alors que Caitlyn levait ses hanches pour monter le puissant entrejambe de Vi, puissant mais tendu et douloureux. Les levres intimes de Cait, legerement rouges et formant une belle forme qui ressortait de ses cuisses pour embrasser le gland de sa femme, etaient assez humides pour permettre une entree douce et sans violence...
Si l'on ne comptait pas l'humeur joueuse de la vilaine torturee, qui donna un coup de bassin assez solide pour entrer d'un coup a l'interieur. 
 
Si Caitlyn gemit de surprise, Vi grogna de douleur. Elle luttait contre ses desirs mentaux et ses capacites physiques, masochiste se faisant du mal pour punir sa maitresse cruelle. Caitlyn s'accrocha aux seins de sa soumise pour supporter ses hanches sauvages. Le lit pourtant solide craqua sous la violence de l'acte, mais les murs tremblerent bien plus des cris et gemissements de la pauvre Vi qui donnait sa douleur en offrande a la femme de sa vie, dont les expressions faciales se tordaient sous l'extase. Les decrire serait honteux, comme decrire le visage d'une deesse aux yeux de Vi, une image qu'elle garda jalousement alors qu'elle fit jouir sa dominante dans un orgasme partage -le penis de Vi ayant bien assez souffert pour se permettre de relacher une pression bien trop elevee. 
 
Allongee sur Vi, la dominatrice etira ses muscles endoloris par l'ebat torride et embrassa le cou de son amour.
 
- J'ai le droit de dormir sans mes liens, Madame la policiere ? J'ai peur d'avoir des besoins physiques que je ne voudrais pas faire au lit. Ricana Vi.
- Quelle classe ! Je te detache dans cinq minutes, laisse-moi profiter encore un peu.
- He, je ne suis plus chaude du tout, si tu continues je vais me peter le frein.
- Tais-toi, ma douce idiote. Un simple calin...
 
Une etreinte qui aurait ete empreinte de la plus grande tendresse du monde, si l'on oubliait ces cordes. Pour Caitlyn, c'etait comme prendre une peluche a taille reelle dans ses bras, et pour Vi, elle n'avait besoin que de l'odeur douce et sucree de sa femme pour etre heureuse.
Elle ne niera cependant pas qu'elle fut ravie de pouvoir aller aux toilettes, cinq minutes apres, lorsqu'elle fut enfin liberee...
<> se plaint Maxime en lancant les fiches de Zen sur son bureau avec exasperation.
Parce que l'autre homme, comme bien souvent, n'etait pas encore arrive, et ce malgre le fait que Maxime, cette semaine, lui ait expressement demande de venir plus tot.
<> repondit Elian avec un sourire amuse.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<>
<> lacha Ben en passant, enfilant son costume.
<> s'enerva presque Maxime, calme par les rires de ses amis qui s'agitaient autour de lui, se preparant. <>
Se plaindre de Grim etait presque une tradition pour Maxime qui, meme s'il adorait faire l'emission avec l'autre homme, ne l'admettait que rarement et preferait se defouler sur l'autre en son absence.
<>
Comme par magie, l'expression crispee sur le visage de Maxime se detendit a la vue de Grim qui entrait dans la piece, un grand sourire aux levres. Serieusement, il semblait ne jamais etre de mauvaise humeur.
<>
Maxime fronca les sourcils, observant la tornade qu'etait l'autre homme poser ses affaires et commencer a se deshabiller pour mettre son costume, sans soucis de pudeur.
<> repeta Maxime, son sourire naissant disparaissant pour faire place a de l'inquietude.
<>
Sans se repartir de son sourire, Grim fit une grimace, comme si la situation ne faisait que l'amuser.
<>
Grim posa une main sur l'epaule de son ami, le faisant taire de son geste.
<>
<>
Maxime porta une main sur le front de l'autre homme, inquiet, et ce dernier lui tapa la main.
<>
<>
<> lanca Grim en levant les mains avec un petit rire avant de lever un sourcil, retrouvant son calme. <>
<>
Grim le toisa de haut avant de lacher une exclamation moqueuse.
<>
Maxime sourit, desabuse, avant de se tourner vers un regisseur qui passait a cote de lui, lui annoncant que l'emission allait bientot debuter.
<>
Grim lui fit un doigt, boutonnant maladroitement sa chemise de l'autre.
<> lui marmonna Elian en passant, et Maxime leva les yeux au ciel en reponse. <>
A ca, Maxime ne reussit qu'a sourire, acquiescant doucement avant de s'asseoir sur sa chaise, se tournant vers la camera.
Il attendit le top, les yeux rives sur le retour, et fit son plus beau sourire.
<>
Et c'etait parti. Et jusqu'a ce que Grim arrive, il se sentit bien seul, sans son co-presentateur. Parce que quoi qu'il en dise, il ne ferait pas Zen autrement, meme si on le lui proposait.
Isaac avait eu son diplome de journalisme haut la main. Merci bien.
Mais dans la vie de tous les jours, il se consacrait tres peu a ses articles, merci le travail en distanciel, et prenait plus de temps a aider Derek au garage qu'autre chose.
Quoi ? Voir son Alpha et homme etre mecano l'avait p'etre fait baver. Avant de lui donner l'idee de travailler dans la mecanique ne serait-ce que pour passer le temps.
Bon ok. A la base c'etait surtout pour baver.
Mais maintenant, bah ils etaient deux des mecanos de la meute. Parce que Stiles avait beau dire qu'il n'en etait pas un, il s'occupait toujours de sa Jeep avec ferveur. Meme si elle sortait rarement du garage de la maison maintenant.
Donc, quand il ne passait ses heures dans le salon avec les enfants a ecrire ses articles et les aider avec leurs devoirs, il travaillait au garage ''Hale Workshop'' avec son chef de meute et Erica, qui s'occupait de tout ce qui etait papier et organisation.
Derek l'avait presque benie le soir ou elle lui avait dit qu'elle voulait bien s'occuper de l'administratif a sa place. Il n'avait jamais vu la blonde aussi decontractee une fois que leur Alpha en eu fini avec elle.
Ouioui, de cette maniere la.
Bref.
Donc ce soir-la, apres avoir bosse toute l'apres-midi dans le cambouis avec Derek, ils rentrerent tranquillement. Passant prendre Scott au cabinet veterinaire que Deaton lui avait legue, Jackson et Danny a la firme d'avocats de Natalie.
Ils resterent tous sur le cul en voyant Allison avec des larmes aux yeux et un stick blanc devant elle dans le salon. Non sans parler d'une Erica faisant tourner de la vodka a ceux deja arrives et leurs donnant un verre dans la main comme bienvenue a la maison.
<< Wtf ? >> lanca Jackson en posant sa mallette sur le sol de l'entree.
Isaac prefera ne pas poser de question et avala son verre cul sec sans demander son reste. Allison essaye d'ouvrir la bouche mais rien n'en sorti. Alors la blonde vient a sa rescousse, passant derriere la brune pour lui embrasser les deux joues.
<< Elle est enceinte ! On va etre parent ha ! >>
Le boucle ne fut jamais aussi content d'avoir bu directement. Parce qu'au moins, il ne s'etouffa pas en buvant comme Derek et Danny. Ce dernier en mis partout sur le sol par ailleurs, et Lydia lui lanca un regard noir en pensant au menage a venir.
Enfin. Il avait envie de dire que s'ils fetaient ca... Il allait avoir beaucoup plus a nettoyer avant que les jumeaux ne rentrent.
Il se rappelait toujours de quand ils avaient fete la medaille Fiels de cette derniere. Et surtout du canape qu'ils avaient du remplacer des le lendemain matin a cause des taches qui ne partaient pas. Hmhm.
Bref, il digressait.
Il allait etre papa. Encore. Ca c'etait cool. Lui et Jackson eurent la meme idee et attraperent Allison ensemble pour la soulever de terre et l'embrasser sur les deux joues.
<< Ca c'est une bonne raison de rentrer le soir. >> lanca-t-il en blaguant.
<< Ah parce que tes deux autres enfants et tes neufs compagnons c'est pas assez ? >> ricana Stiles en reprenant un verre d'alcool.
Il tira la langue pour toute reponse.
<< Va te laver surtout, t'es plein de cambouis et t'en a mis plein sur Allison. >> lui fit remarquer Scott, qui s'avanca pour embrasser cette derniere a son tour. << Merci pour la bonne nouvelle. >>
<< Je pense que ce fut un travail d'equipe. >> rit-elle, emmenant une bonne partie d'entre eux dans son rire.
<< Faut que je construise une nouvelle chambre. >> fut la seule phrase de Derek. Qui semblait toujours plus ou moins tetanise depuis son etouffement.
La meute se mit a rire un peu plus. Avant que Lydia et Scott ne les envoient tous les deux se doucher avant de mettre du cambouis partout.
<< Merde. >> refit l'aine sous la douche, amusant Isaac une nouvelle fois qui embrassa son Alpha.
<< Merde comme tu dis. Bon merde ? >>
<< Bon merde. >> sourit Derek, avant de l'embrasser a nouveau. << Mais j'ai pas du tout prevu ca dans les plans de la baraque. >>
<< Meh, on va se debrouiller. J'en suis sur. >>
<< Putain mon dos... >>
Soupire Retsuko quand elle rentre chez elle apres le travail aujourd'hui. Elle est epuisee et clairement si Haida ne l'avait pas attendu a leur appartement elle aurait passe la soiree a se plaindre au karaoke. Et encore, l'une des raisons pour lesquelles elle n'y va pas est a cause de son dos lui-meme. Elle sait que si elle passe des heures a chanter de vive voix, elle se brisera encore plus qu'elle ne l'est deja. C'est pour ca qu'a peine rentree chez elle, elle s'affale sur le lit.
<< Aie, ca va pas fort toi... Remarque son petit-ami qui a bien vu qu'elle est allee s'affaler sans lui dire bonjour.- Non, sans blague... >>
Depuis quand est-ce que ca va dans sa boite ? Elle deteste son boulot et l'a toujours deteste. Au moins avec le karaoke elle a un moyen de tout lacher et d'hurler sa rage. La, elle a trop mal pour le faire et ne peut que se morfondre en enfouissant son visage dans le lit qu'elle partage avec son petit-ami.
<< Je suis pas un expert, mais... >>
La panda roux connait assez bien son partenaire pour savoir qu'au moment ou il parle il a l'air assez gene, comme mal a l'aise a l'idee de faire cette proposition.
<< Tu veux un massage ? >>
Un massage ? L'idee lui plait assez pour qu'elle redresse son visage. Se faire masser par son petit-ami, c'est une bonne idee ca ! Au moins ca apaisera son dos bien en peine... Et meme s'il n'est pas un expert, peu importe : n'importe quel moyen de soulager son dos est un bon moyen. Elle hoche vivement la tete et la voila installee. Haida laisse le temps a sa partenaire de se mettre torse nu et de se positionner correctement pour aller recuperer quelques huiles. Il oint ses mains de la substance et voila qu'il est equipe pour faire un massage du tonnerre.
Enfin, un massage tout court, mais pour une Retsuko qui a vraiment mal le moindre massage est un massage du tonnerre. Elle est confortablement installee, allongee sur le ventre, torse nu, dans l'attente de ces pattes qui vont bien l'apaiser.
Et ca marche : l'odeur de l'huile se mele aux geste de pattes d'Haida, qui a comme des doigts de fee. Les doigts appuient la ou ca fait mal pour detendre les muscles, caressent le corps endolori. La massee en soupire d'aise : c'est si apaisant... L'odeur est agreable, loin de certaines huiles etouffantes qu'on pourrait trouver dans le commerce. Elle se detend petit a petit, laissant l'occasion a son partenaire de bien s'occuper d'elle.
<< Hmm... >>
Soupire-t-elle un peu plus bruyamment alors que les doigts glissent lentement mais surement, faisant leur petite balade le long de ce dos endolori qui attend qu'on s'occupe de lui. Hmm, comme c'est doux... Un petit gemissement s'echappe meme de son museau alors que les pattes descendent de plus en plus bas. Ils ne laissent pas ce bruit les perturber le long de la session. Mais il y a quelque chose. Quelque chose qui monte en eux, des sensations qu'ils ne tarderont pas a voir se concretiser. Mais pour l'instant c'est juste le massage, juste une peau qui se fait malaxer pour etre plus detendue.
Malgre tout les gemissements ne se sont pas arretes. Un nouveau bruit sort de la bouche de Retsuko alors que les pattes de son homme descendent sur ses cotes. Pendant un moment ils se demandent si elle n'est pas simplement sensible sur cette zone de son corps, ce ne serait pas impossible non plus, mais ils ne sont pas dupes. Ils savent qu'il y a autre chose. Ce ne sont pas de simples chatouilles et petit a petit, comme s'ils communiquaient en silence, les mains descendent vers des zones du dos qu'ils savent plus sensibles pour l'employee. Le massage se change en caresses, les doigts fins tracent leur route le long de ses courbes.
Lorsque Haida descend la jupe de Retsuko, ils comprennent que ce qu'il se passe n'a plus rien a voir avec un massage.
Enfin, techniquement c'est un massage au niveau des fesses mais ce n'est pas la ou la panda roux avait mal tout a l'heure. Mais elle a bien envie qu'on s'en occupe. La hyene recoit le message et il compte bien faire de cette simple demande un ordre qu'on lui a donne. Sa patte agrippe une des fesses et la reaction a ce geste ne tarde pas a se faire entendre.
<< Aaah... >>
Soupire-t-elle. Elle hesite encore a enfouir sa tete dans le coussin, comme par gene d'etre vue dans une telle vulnerabilite par son petit-ami. Sauf que c'est sans succes. A peine le museau de son homme se pose-t-il sur ses fesses pour les lecher qu'elle se cambre et pousse un nouveau cri, bien moins etouffe. Un cri de bonheur qui signifie une chose.
Continue.
Et encore une fois, toute demande de celle qu'il aime est un ordre.
Alors il plonge son museau dans cette chair rebondie, qu'il embrasse, mordille, leche. Il en prend bien soin, comme il prendrait bien soin de l'entierete de son corps. Il n'hesite pas a laisser sa marque. Sa bouche s'occupe d'une fesse et sa patte d'une autre. Il saisit, caresse, griffe, en meme temps qu'il embrasse, mordille, leche. Parfois il echange, une fesse est choyee par la bouche et l'autre par la patte. Dans tous les cas une chose est sure.
Il sait si bien s'occuper d'elle. Que ce soit en lui preparant des petits plats tous les jours pour aller au travail ou en s'attaquant a des domaines plus intimes, il est aux petits soins envers celle de sa vie.
Ce n'est qu'au moment ou un dernier cri intense se fait entendre et ou une petite trace humide apparait sur les draps que la hyene s'arrete pour laisser sa partenaire souffler et reprendre le controle d'elle-meme.
Mais une chose est sure, a la maniere lascive ou elle le regarde.
Elle en veut encore.
Le lendemain matin, c'est comme si toutes les douleurs dans son dos avaient disparu.
Oh, elle a quand meme une petite sensation desagreable au niveau de ses fesses, mais elle s'y fait.
Picard se sentait miserable. Il reniflait et toussait en etant enveloppe par une couverture brillante de Starfleet - des mouchoirs sur ses genoux, une tasse de the chaude dans une main, et un PAD dans l'autre.
Cela avait commence ce matin-la. L'Enterprise transportait une cargaison a une colonie voisine, quand l'equipage a decouvert dedans une infestation d'insectes mordeurs de Ferenginar, dont a transmis un virus aux equipiers qui ont ete mordu.
<> dit Dr. Crusher, en agitant le tricorder medical autour de Picard. <>
Elle a sourit rassurantement et retira son tricorder. <>
<> Picard a reussi a dire avec son voix rauque, <>
<> repondit-elle, <>
Picard essaya de ne pas soupirer en acceptant sa situation. <>
"Maintenant, vos ordres pour le reste de la soiree sont de vous reposer et d'avoir un peu de soupe." La medecin s'approcha du port, a laquelle fit un bruit de bourdonnement en ouverture. <> Dit-elle, et sourit.
Apres quelques heures, Picard ne fit rien d'autre que la lecture des rapports sur son PAD, car il eut prevu de le faire avant la tournure des evenements.
Peu important qu'il pouvait a peine penser avec sa fievre et son mal de tete terribles, et le fait que son navire etait sous le commandement de son officier premier et pas lui-meme. Meme en conge de maladie, il sentait qu'il devait l'accomplir au moins - c'etait sa responsabilite.
Soudain, il entendu l'ouverture du port. Mais quand il a leve les yeux, il ne vit personne. Il aurait appele la securite s'il n'avait pas la conscience de realiser que le fievre le faisait probablement delirer.
Il poussa un soupir et pressa ses paumes contre ses yeux. Sa tete a commence a tourner, et sa peau etait brulante.
<>
Quand Picard ouvrit les yeux, il vit Q adosse au mur.
<> Dit Picard. <>
<> Repondit-Q, amuse. Un sourire malicieux illuminait son visage, et c'etait la derniere chose dont Picard avait besoin. <>
Picard se redressa et prit sa tasse de the. <> Aussitot qu'il l'a mis, il commenca a tousser forcement.
<> Il se pencha plus pret de son lit, <>
<>
Q commenca marcher autour son lit.
<>
Enfin Q s'assit sur le lit a cote de lui, et comme toujours, sans penser a l'espace personnel.
Picard tensait sa machoire. Combien de temps a Q lui regarde?
<>
<>
Q claqua ses doigts et un plateau-repas apparut sur les genoux de Picard ; une cuillere, un bol de soupe au poulet chaud, et un petit pain chaud.
La nourriture etait tres tentante, et dans sa maladie il n'avait pas realise a quel point il avait faim. Il commenca a manger sans meme y penser - et seul apres il en a deja gouter, il a realiser qu'il n'aurais pas du. Mais c'etait trop tard. Q eut deja remarque son visage quand il mangeait, et lui regarda avec un sourire en coin.
La soupe etait delicieuse et fraiche, et pas du tout comme la nourriture du replicateur.
il s'est eclairci la gorge. <>
<>
Pour la premiere fois, Picard vu douceur bonveillence dans les yeux de Q, quelque chose dont il a aupravant doute qu'il etait capable.
Chaque fois que Picard essaya de demander Q, il replit : "J'ai rien a te dire jusqu'a ce que tu finisses manger.>> Suivi de grognements sur le sujet des corps fragiles d'humains. Q s'allongea sur le lit, lisant en meme temps les rapports sur le PAD.
<> Picard poussa un soupir en prenant le PAD. Ce n'est pas que je ne sois pas reconnaissant, mais... pourquoi maintenant es-tu si bienveillant?>>
<>
<>
Il fut interrompu par une quinte de toux soudaine.
<> Picard toussait encore quand Q a dit ceci. <>
Deux fois encore Picard essaya de parler, mais n'a pu que tousser - et bientot ils riaient tous les deux. <>
<> Picard reussit a dire enfin, cette fois il fut interrompu seulement par un rire.
<>
<> Picard dit avec un sourire, en tirant les couvertures plus fort autour de lui. Le plateau-repas a disparu, et maintenant Picard s'allongea similairement au Q.
<>
Un moment de silence passa quand Picard ferma les yeux. <>
Q souris en regardant Picard, qui semblait dormir. <> Q a failli rire. <>
Il leva les yeux par paupieres lourdes. <>
<> Q ajouta la derniere part doucement, en mettant sa main au front de Picard. <>
<> Picard frissona a son contact.
<> Q lui regardait intensivement, comme si cela lui guerirait. <>
Picard rit a l'idee - Q, cette entite presque divinite, pensant qu'il pourrait guerir avec un seul repas. <> sa voix a devenu douce comme il frissonnait encore. <>
<> demanda-t-il.
Le capitaine hocha la tete.
Peu de temps apres, il se retrouva dans les bras de Q, son torse contre le dos de Picard. La chaleur emanait de Q comme une fournaise ou une cheminee, donnant grand soulagement au capitaine frissonnant. Picard poussa un soupir de confort.
<> demanda Q, mais il recut pas un reponse.
Au reveil le lendemain matin, en se sentant bien, plein d'energie et en ayant une bonne respiration, il lui a fallu quelques minutes pour se rappeler qu'il etait cense etre malade - parce que c'est quand Dr. Crusher fut entree dans sa chambre, un tricorder dans la main et les hyposprays sur sa ceinture. Il faut dire qu'il n'y avait pas une autre occasion ou il trouvait si complique de se s'expliquer.
Il souriait en voyant Carlos endormi contre lui. Il etait mignon, du moins encore plus mignon quand il dormait, la bouche ouverte et ses joues rondes disparaissant sous ses meches bicolores. Cela avait ete une nuit aussi formidable que fatiguant. Jay etait epuise meme s'ils n'avaient fait que parler, manger et jouer. Aucun d'eux n'etait encore pret pour plus, pour le moment du moins. C'etait bien de profiter de la presence de l'autre, de comment Carlos disparaissait sous les couvertures de son lit, du bol de pop corne vide et de l'ecran encore allume de leur television. C'etait bien, Jay n'avait pas besoin de plus.
Putain, il n'aurait jamais pense entendre l'ocean meme sur la terre ferme. Mais alors que Ben souriait en le tenant dans ses bras, le pirate s'etait glisse lentement contre l'epaule et la tete du jeune roi. C'etait accident, Harry etait fatigue des cours et le jeune roi etait presque adorable quand il prenait place a cote de lui et ete si physique. Harry s'eloignait de sa decouverte alors que sa tete et son oreille etait colle contre celle royale de son petit-ami. Il avait manque de se relever en jurant alors que comme un coquillage, la tete vide - mais aimante- de Ben semblait n'etre remplie que du bruit des vagues.
Putain, il n'aurait jamais pense entendre l'ocean meme sur la terre ferme. Mais alors que Ben souriait en le tenant dans ses bras, le pirate s'etait glisse lentement contre l'epaule et la tete du jeune roi. C'etait accident, Harry etait fatigue des cours et le jeune roi etait presque adorable quand il prenait place a cote de lui et ete si physique. Ce n'etait pas le plus intelligent du royaume, mais son sourire et son visage de chiot etait l'un des plus adorables. Ainsi que sexy et chaud avec de la barbe et des crocs. Harry s'eloignait de sa decouverte alors que sa tete et son oreille etait colle contre celle royale de son petit-ami. Il avait manque de se relever en jurant alors que comme un coquillage, la tete vide - mais aimante- de Ben semblait n'etre remplie que du bruit des vagues.
Teylan sursaute quand le premier eclair dechire le ciel, l'eblouissant pendant quelques secondes. Quand le calme revient, le garcon prend une profonde inspiration pour essayer de calmer les battements affoles de son coeur. Il n'a jamais aime l'orage. C'est trop bruyant, trop violent, trop  effrayant. Voila une enieme raison pour laquelle il regrette de ne plus vivre dans les bunkers de la RDA, loin des elements dechaines et de ce danger perpetuel que represente la nature sauvage de Pandora.
Pour son plus grand malheur, Ri'nela et Nor ne partagent pas ses craintes. Les deux autres Na'vi ont d'ailleurs deja bondi sur leurs pieds et se tiennent maintenant tout pres de la sortie de la grotte. Teylan peut voir a la facon dont leurs queues remuent et s'enroulent l'une a l'autre que ses compagnons sont plus excites qu'apeures.
-Les gars, vous allez vous prendre un eclair, bredouille le plus jeune, qui se sent blemir a chaque coup de tonnerre qui resonne dehors.
-Mais non, ne t'en fais pas! repond Ri'nela, dressee sur la pointe de ses orteils, les bras tendus vers l'exterieur.
Ses paumes, tournees en direction du ciel, ne tardent pas a se remplir d'eau, qu'elle avale ensuite en quelques gorgees. Un frisson la parcourt et elle ferme les yeux quelques secondes.
-Delicieux, chuchote-t-elle.
Nor, qui ne la lache pas du regard, emet un rire extatique. Teylan les observe avec une inquietude grandissante. Ses compagnons ressemblent a deux ikran perches au bord d'une falaise, qui s'appreteraient a plonger.
Son impression se confirme quand Ri'nela attrape soudain la main de Nor et qu'ils se propulsent hors de leur abri. Teylan se leve aussitot, panique.
-C'est de la folie! hurle-t-il sans oser s'eloigner du petit feu qu'il a reussi a allumer. REVENEZ!
Les deux autres ne l'ecoutent pas, bien sur. Le plus jeune peut les voir courir sous la pluie, si vite et si loin qu'ils ne sont bientot plus que deux vagues silhouettes rendues presque invisibles par les trombes d'eau qui se deversent du ciel.
Quand un autre eclair peint les alentours d'une lueur blanche aveuglante, Teylan apercoit ses compagnons, a une vingtaine de metres de leur cachette. Nor porte maintenant Ri'nela dans ses bras et la fait tournoyer autour de lui. Malgre la distance, Teylan peut encore entendre leurs rires qui semblent de plus en plus frenetiques, comme s'ils etaient en transe.
C'est comme s'ils ne se rendaient pas compte que la nature devenait folle autour d'eux. Ou peut-etre sont-ils en train de devenir aussi fous qu'elle, allez savoir.
Teylan, pour sa part, retourne se rouler en boule pres du feu, les yeux ecarquilles par la peur, la queue enroulee autour des jambes.
Il reste comme ca jusqu'a ce qu'un eclair s'abatte soudain a proximite de la ou se trouvent Ri'nela et Nor. L'instant d'apres, les deux adolescents s'ecroulent et Teylan sent sa panique se muer en effroi.
Son corps bouge avant meme qu'il ne lui en donne l'ordre et il se catapulte soudain hors de la grotte. Tant pis pour l'orage, tant pis pour la foudre.
Une pluie glaciale le trempe aussitot jusqu'aux os tandis qu'il court en direction de ses compagnons, fou d'angoisse.
-RI'NELA! NOR! s'epoumone-t-il pour couvrir le fracas des elements. 
Il derape dans l'herbe mouillee et manque de tomber, sa casquette s'envole meme de sa tete, avant qu'il n'arrive enfin a la hauteur des deux autres.
Quelle n'est pas sa surprise de les trouver hilares, occupes a battre des bras par terre comme de droles d'oiseaux.
-Teylan! Tu nous rejoins enfin? l'accueille Nor avec un grand sourire revelant ses crocs, qui se reflete sur le visage de Ri'nela.
Le plus jeune se fige, abasourdi.
-Vous... Vous... J'ai cru... balbutie-t-il, tellement surpris qu'il ne ressent pas la morsure glacee de la pluie et qu'il n'entend plus les rugissements du tonnerre. 
A bout de nerfs, il hurle:
-Vous n'etes que des idiots!
Et il enfouit son visage dans ses mains, essouffle.
Deux paires de bras ne tardent pas a s'enrouler autour de lui. La bouche de Nor trouve le chemin de sa nuque, celle de Ri'nela celui de son epaule.
Teylan peut sentir un rire continuer a bouillonner dans la poitrine de ses compagnons, mais ces derniers ont la decence de le garder sous cle pour le moment.
-Tout va bien, dit Ri'nela. Ce n'est qu'un peu de pluie. Tout va bien.
-Desole de t'avoir fait peur, rencherit Nor. C'etait pas le but.
-Encore heureux, renifle Teylan, tremblant.
Le froid commence a s'insinuer en lui et il ajoute les douches chaudes a sa liste des regrets d'avoir du quitter la RDA.
-Tant que tu es la, tu ne veux pas danser avec nous? demande soudain Nor.
Teylan releve aussitot la tete, les yeux ecarquilles.
-Tu plaisantes, repond-il.
-Pas du tout.
-Allez! C'est le tout premier orage depuis qu'on s'est echappe! Il faut en profiter! insiste Ri'nela.
-Vous etes fous. Tous les deux!
-Alors sois fou avec nous.
-Pas question! Je retourne dans la grotte.
-Teylan!
-Non!
-S'il te plait!
-Je vous deteste!
-Tu mens!
Les rires commencent a s'echapper. Ils s'envolent bientot vers le ciel, aussi tonitruants que le tonnerre. Teylan, encore blotti entre ses deux compagnons, ne peut ravaler un maigre sourire. La pluie continue de s'abattre furieusement sur eux, les eclairs lacerent toujours l'obscurite de la nuit et pourtant, l'adolescent ne ressent plus du tout l'envie de retourner s'abriter.
Ri'nela et Nor doivent le sentir puisqu'ils poussent une exclamation ravie. L'instant d'apres, ils entrainent leur cadet a leur suite, loin, toujours plus loin au coeur de la tempete.
Ils y dansent et s'y etreignent, proteges par Eywa, par leurs ancetres.
Teylan a toujours un peu peur de l'orage malgre ca, mais il regrette moins d'avoir quitte la RDA.
C'est toujours ca de pris.
Quand Uma finit son service et qu'elle sort du restaurant, ce soir-la, quelle n'est pas sa surprise de trouver Gil assis sur les marches devant la porte. Harry, qui la suit de pres, pousse un soupir exagerement ennuye.
-Me dis pas que t'es reste la depuis que je t'ai mis dehors? marmonne le pirate.
Gil sursaute et tourne aussitot la tete vers eux. Ses grands yeux tristes sont une reponse suffisante: si, il est la depuis qu'Uma a demande a Harry de le faire sortir, apres que leur compagnon ait un peu trop insiste sur le maudit surnom qu'essaie d'oublier la sirene.
-Je savais pas si je pouvais retourner au bateau ou si vous vouliez que je rentre chez moi, bredouille le garcon et malgre sa musculature impressionnante, il a l'air aussi petit et vulnerable qu'un chiot abandonne sous la pluie.
Uma soupire et le rejoint pour s'asseoir a ses cotes.
-Sois pas bete, bien sur que tu peux aller sur le 
Lost Revenge, 
dit-elle, les jambes etendues sur les planches de bois humide.
Harry s'installe de l'autre cote du blond et appuie sa tete sur ses bras, eux-memes enroules autour d'un de ses genoux. Son crochet pend dans le vide, brillant d'un eclat inquietant.
Gil les regarde tour a tour et Uma est surprise de constater qu'il peut avoir l'air encore plus triste.
-Tu m'en veux? finit par demander le fils de Gaston d'une toute petite voix qui lui vaudrait a coup sur de severes remontrances de la part de son pere.
Uma lui jette un bref regard et sent une pointe de culpabilite fleurir dans son coeur. Comment en vouloir a Gil quand il la regarde comme ca? Comment lui en vouloir alors qu'elle sait que dans sa bouche, Crevettine est un mot gentil? Comment lui en vouloir quand il semble pret a se jeter au milieu des requins pour s'excuser?
La sirene aimerait pouvoir le serrer dans ses bras et lui dire que tout va bien, que c'est deja oublie et qu'il est decidement trop pur pour l'Ile.
Sauf que justement, ils sont sur l'Ile et ce genre de comportement n'y a pas sa place. Alors la jeune femme se contente de poser sa tete sur l'epaule de son compagnon. Du coin de l'oeil, elle voit Harry l'imiter, comme s'il attendait le signal de sa capitaine pour craquer a son tour.
Ils echangent un sourire discret et Uma murmure:
-Nan, je t'en veux plus. Mais la prochaine fois que tu m'appelles Crevettine, je te jette par la planche, c'est compris?
La menace est vide, elle n'a aucune intention de le faire et meme Gil peut le sentir. Il emet un rire un peu humide et se blottit davantage contre sa cadette. Uma savoure la chaleur qui emane de sa peau, une chaleur un peu surprenante, etant donne que Gil est assis dans le froid depuis presque trois heures. 
-Compris, capitaine, repond le blond. Et encore desole.
Uma hausse les epaules et ferme les yeux. Un des bras de Gil s'enroule autour de sa taille, timide mais avide de calin, d'une preuve que tout va bien. Exceptionnellement, elle accepte qu'il la tienne ainsi en public.
Elle devine qu'il fait la meme chose avec Harry quand elle entend ce dernier pousser un petit soupir de bien-etre.
Avec un rictus un peu taquin, la sirene demande:
-Hey, comment j'm'appelle?
Elle sent le sourire dans la voix de Gil quand il repond:
-Uma.
La jeune femme le felicite d'un baiser sur le bras, qui arrache un rire ravi a Gil. Ouais, c'est impossible de lui tenir rancune quand il produit un aussi joli son, dont Uma se regale sans la moindre honte.
Ils restent ainsi, blottis les uns contre les autres sur les marches devant le restaurant d'Ursula, profitant d'un rare moment de paix sur l'Ile de l'Oubli.
Et plus jamais Gil ne prononce le nom de Crevettine.
Harry ne lache que tres rarement son crochet. Il s'agit apres tout du cadeau le plus precieux que lui ait jamais offert son pere, et il est particulierement fier de se pavaner avec sa griffe de metal blottie dans le creux de sa paume.
Il a tellement pris l'habitude de tenir ce crochet que l'objet est presque devenu une extension de son bras. Sans lui, il se sent nu, vulnerable. Il ne se sent 
pas entier.
Alors il l'utilise pour tout. Se battre, bien sur, pecher, lire, etendre son linge, manger... Uma leve les yeux au ciel quand elle le voit faire autre chose que menacer des gens avec son crochet, mais le garcon s'en fiche.
Il n'y a qu'un seul cas de figure qui puisse pousser Harry a baisser son arme et l'attacher a sa ceinture dans l'attente d'une future utilisation.
Ca le fait soupirer, raler et grommeler, il n'empeche qu'aucun crochet au monde ne pourrait l'empecher de tenir la main d'Uma et celle de Gil en meme temps.
Enfin Kavo l'avait fait. Liam souriait contre les levres de Kavo, levant l'une de ses mains pour caresser le bas de sa machoire dans un geste doux. L'homme n'avait pas l'envie de plaisanter cette fois, ni meme de le taquiner. Le demon l'avait embrasse, enfin.
Cela n'etait pas parfait, Kavo tremblait presque alors qu'il s'eloignait et semblait realise son geste. Mais Liam souriait et trouvait que c'etait le plus beau baiser qu'on lui avait offert. Le plus doux et precieux. Sincere et offert sans aucune pensee erotique. Kavo l'avait simplement fait car il l'aimait.
L'helicoptere se pose en douceur sur le tarmac ; tout le monde s'y prepare, on s'attache, on s'accroche les uns aux autres par habitude - Ghost agrippe la porte, Soap s'accroche a son poignet, et Gaz, de l'autre cote, a pose sa main sur l'epaule de Price. L'atterrissage est aussi doux que peut l'etre un engin de plusieurs tonnes, c'est-a-dire que tout le monde tressaute et serre les dents quand l'engin entre enfin en contact avec le sol.
Le Capitaine est le premier a ouvrir la porte d'un grand mouvement, plus ample que necessaire, ses lourdes bottes resonnent sur le beton, vite rejoint par son equipe qui se disperse.
C'est un simple arret technique ; on se ravitaille et on repart.
Les techniciens entourent vite l'helicoptere, observent et notent les degats, discutent entre eux dans un langage jargonneux que personne, si ce n'est Nikolai, et peut-etre Price, ne peut comprendre.
Le reste de la troupe se disperse. Gaz va chercher une cigarette a emprunter, Ghost, fidele a son nom, disparait dans la seconde, surement en quete de tranquillite.
Soap, donc, se retrouve seul, et si desoeuvre n'est pas le terme adequat, puisque d'ici une demi-heure, ils seront tous de nouveau coince dans leur siege, cela reste un temps d'attente, et c'est suffisamment embetant comme ca.
Il n'y a pas de but a cette attente, aucune base a surveiller, de tours de garde a compter, de cibles a observer. On ne retrouve pas d'adrenaline, aucun frisson qui remonte l'echine pour dire que << ca y est, c'est le moment >>. Non, c'est une attente... Pour attendre.
Le sergent, toujours incapable de rester statique - mais qui demanderait a une etincelle de s'arreter, a vrai dire ? - se met a marcher, c'est toujours etrange de se reacclimater a sa propre marche : ce n'est pas un pas militaire, rythme par le pas de centaine d'autre soldats, ce n'est pas la course que l'on fait quand on se precipite d'une cache a l'autre sous le feu des balles, c'est juste... Sa propre demarche. Le leger rebond de ses pieds, le thump-thump regulier de ses bottes contre le tarmac.
Ca fait un rythme agreable, beaucoup moins bruyant que les pales de l'helicoptere.
 
Thump, thump. 
(Tip, tip, tip, tip)
Thump, thump.
(Tip, tip-)
 
Soap se fige d'un coup, et la chose qui le suivait s'arrete du meme temps.
On le voit a peine, cache par l'ombre du batiment. Pelage noir sur le beton fonce, c'est - ah tiens, non, pas entierement noir.
Le sergent s'accroupit, tend la main, et prend sa voix la plus douce :
-- Hey, toi, la, je te vois. Viens ici, tu veux ?
Le chien s'est fige, un petit gemissement coince au fond de sa gorge alors qu'il regarde aux alentours. Il observe a gauche, puis a droite, mais ses oreilles restent tournees vers Soap. Elles sont presque bien droites, mais le haut retombe un peu, et quand le chien se decide enfin a s'approcher, quand ce tip-tip-tip-tip de ses griffes sur le sol reprend, le bout de ses oreilles tressautent en rythme.
Soap ne bouge pas, ou essaye de rester le plus immobile possible.
Le chien hesite encore un peu, mais finalement, une truffe humide vient se nicher au creux de sa main, renifler l'odeur de poudre et de sang sans hesitation.
-- Et alors, qu'est-ce que tu fais la ? C'est pas une place pour un chien.
L'animal s'assoit sur le sol, si pres qu'il pose sans y faire attention sa patte sur le pied de Soap, trop occupe qu'il est a renifler ce nouvel arrivant.
C'est un petit chien noir, le genre de bestiole que l'on trouve par dizaine dans des refuges, avec de jolis yeux ambres qui lui donne un air tres doux, presque compatissant (mais c'est surement l'anthropomorphisme qui parle.) Le haut de son visage est blanc, comme s'il portait un masque qui s'arretait juste au-dessus de ses babines.
-- Oh, je sais exactement comment t'appeler.
Le chien se laisse attraper facilement, a peine un petit aboiement quand le sergent, l'installe au creux de ses bras, en soutenant ses pattes arriere. Le chien a pose sa tete sur son epaule et regarde le batiment s'eloigner alors que le nouveau duo revient vers l'helicoptere - apres tout, il faut bientot repartir.
 
Price est le premier a le voir, et meme si Soap est encore trop loin pour l'entendre, il peut deja deviner sa reaction : un soupir, vite accompagne d'une main burinee en train de se masser les tempes.
Ghost et Gaz se retournent d'un meme mouvement.
-- Regardez qui j'ai trouve !
Gaz, toujours plus chat que chien, fronce les sourcils.
-- Soap, t'es pas serieux. Il est probablement plein de puces, c'est-
-- Pas une bonne idee, oui, je sais. Mais regarde, je sens ses cotes en le portant, on va pas le laisser ici.
Ghost ne dit rien. Il a simplement incline la tete et laisse le chien tendre le cou pour essayer de le renifler a son tour - d'aucuns pourrait dire que l'humain imite le chien, ou bien l'inverse.
-- Je sais deja comment je vais l'appeler, annonce le sergent sur un ton qui est a la fois joyeux et malicieux, accompagne d'un sourire beaucoup trop fier.
Sans voir les traits de son visage, Soap peut deviner que le lieutenant Riley hausse un sourcil.
-- On va l'appeler... Ghost !
Ca a au moins le merite de faire rire Gaz, et Price, dans une moindre mesure.
-- C'est a un chien que je te fais penser, Johnny ?
Soap se tourne vers son partenaire habituel, s'approche si pres que la pointe de leurs bottes se heurte.
-- Allez, admets qu'il y a une ressemblance. Le noir de la fourrure... Le blanc du masque !
Ghost le chien jappe doucement, un petit bruit aigu qui resonne avant qu'il ne se debatte pour etre pose par terre. Une fois ses quatre pattes sur le sol, il recommence a tout renifler, marchant sur les pieds de tout le monde sans y faire attention, avec sa queue qui commence a remuer un peu trop joyeusement, au point de frapper doucement les chevilles des soldats.
 
Un technicien informe qu'il est l'heure de repartir, Nikolai est deja aux commandes et verifie les derniers details.
-- Si tu le prends, c'est toi qui expliqueras a Laswell pourquoi on a un passager clandestin, maintenant, annonce Price, d'une facon bourrue, ce qui chez lui signifie qu'emporter le chien est une bonne idee.
Sous les marmonnements de Gaz, Soap embarque l'animal dans l'helicoptere, le coince entre ses jambes et se penche en avant pour enserrer sa tete entre ses mains, pour reduire le bruit du decollage.
Ghost, l'humain, cette fois, regarde ce manege sans dire un mot, les bras croises.
Malgre tout, il ne proteste pas quand son homologue a quatre pattes vient s'endormir entre ses pieds.
Si on lui posait la question a n'importe quel autre moment, Hyoma repondrait sans sourciller qu'il a horreur des jours de pluie. Qu'un temps pluvieux comme ca suffit a le mettre d'humeur massacrante pour le reste de la journee, en general ; parce que meme quand l'averse est passagere et annoncee par la meteo et qu'il y est prepare, meme censement a l'abri sous un parapluie ou dans un cafe, l'humidite dans l'air suffit toujours a faire friser les cheveux, la moindre goutte ruine les coiffures les plus reflechies ; et ca, c'est sans parler des vetements que l'eau abime, sans meme songer une seconde aux douleurs dans son genou qui n'en sont que pires-Et pourtant, la tout de suite...Et pourtant.
Il suppose que l'amour l'a rendu debile, hein ? Pfft.Il doit etre autour de trois ou quatre heures un apres-midi ou il etait cense faire couvert mais sec, l'orage a finalement debarque d'un coup alors qu'il portait les cheveux detaches sur son blazer en simili cuir prefere, et en depit de tout ca Hyoma se rend compte que la pluie ne le derange pas. Ni celle qui continue de tomber en trombes entre les arbres et la vegetation du parc desert. Ni celle qui le trempe jusqu'a la peau et goutte a chacune de ses pointes ruisselantes. Pas tant que...Ramenant une meche a peu pres essoree derriere son oreille, il releve les yeux, ne peut retenir un sourire mi-amuse mi-blase. Bon sang, c'est niais. Il ne se serait jamais vu devenir niais comme ca - comme quoi.Pas tant que Kunigami est la.
Est-ce qu'on peut vraiment lui en vouloir, aussi ? Apres un apres-midi pareil- Un peu de leche-vitrines en ville, suivi de cette longue promenade dans le parc... Alors qu'il est en vacances chez les Kunigami, officiellement leur invite pour toute la semaine... Ils etaient censes marcher jusqu'a la plage, ensuite, assister au coucher du soleil par-dessus les vagues avant d'aller diner dans ce resto de fruits de mer non loin que Hyoma avait repere sur Internet ; au lieu de ca, la pluie les a pris par surprise, ils n'ont pas eu d'autre choix que d'abandonner tous leurs plans pour courir jusqu'a l'abri le plus proche, et alors quoi.Sous la structure de metal et de plexiglas sommaire, betement l'abribus qui protege l'arret adjacent a la sortie du parc, Kunigami a mis plusieurs secondes a lacher sa main, qu'il avait attrapee sans reflechir pour l'entrainer dans leur fuite des intemperies. Hyoma aurait pu s'en debarrasser plus tot et simplement courir plus vite, bien sur, c'est toujours lui le plus rapide, mais il n'y a meme pas pense - l'espace d'un moment, de quelques minutes, pour rien au monde il n'aurait renonce a la chaleur des doigts epais a la poigne ferme contre les siens, et meme arrive a destination son coeur tambourine encore un peu dans sa poitrine.
Parce que Kunigami est beau comme un dieu.
Bon, ce n'est pas la premiere fois que Hyoma se fait la reflexion, bien sur. Il est beau quand il joue au foot, beau quand il s'entraine, incroyablement sexy quand il arrache son maillot avant d'entrer dans les douches, particulierement a tomber quand il fait son heros et que son regard brule et qu'il prouve a tout le monde que sa facon de voir les choses est la plus juste. Mais la, specifiquement - a l'arret de bus juste a cote du parc, apres avoir couru sous la pluie soudaine et battante, un apres-midi d'une semaine que Hyoma passe chez lui et ou le temps etait cense rester sec.Ses cheveux roux detrempes, qui retrouvent un peu de leur superbe lorsqu'il passe la main dedans. L'eau qui coule le long de ses tempes, souligne davantage ses traits virils, sa machoire carree, jusqu'a ce qu'il l'essuie d'un revers de main. Les sourcils fronces qu'il garde encore un instant, l'air perdu entre le plexiglas inonde par l'orage qui ne faiblit pas et la terre devenue boueuse du parc au loin, sans doute en train de se demander comment ils vont-
Tout a coup, sans que Hyoma n'ait vu son regard se recentrer, les yeux de Kunigami croisent les siens et il les voit s'ecarquiller ; y passer un eclair de surprise. Puis, avant meme que Hyoma n'ait pu l'interroger d'un sourcil hausse- Kunigami retire son manteau, long vetement de tissu epais bien plus impermeable que le sien, et sa voix grave se fait entendre par-dessus le tumulte de la pluie. La cacophonie des gouttes sur le sol releguee au rang de fond sonore.
<< Ah, attends, enleve ta veste, se depeche-t-il de formuler. Tu vas prendre froid, mets ca a la place, je... >>
Et qu'est-ce que Hyoma pourrait bien faire, au juste- A part s'executer sans reflechir ? Ne meme pas prendre le temps de reflechir, en fait, simplement - obeir, sans lacher Kunigami du regard, son air sincerement inquiet qui fait faire des bonds a son estomac, et a la seconde d'apres, sentir le manteau large et chaud, encore chaud de lui, recouvrir ses bras et ses epaules. L'envelopper tout entier, comme dans son etreinte et dans- L'odeur familiere de son parfum-Son blazer humide abandonne sur le banc de l'abribus tandis que les grandes mains de Kunigami frottent ses epaules avec autant d'energie que de douceur, pour le rechauffer, il suppose, Hyoma a soudain l'impression de vivre une revelation. Est-ce que c'est un reve ? Est-ce qu'il s'est evanoui, est-ce qu'il a ete envoye dans un autre monde, ou bien- Est-ce qu'il est juste en train d'halluciner ? Si c'est un reve, qu'on ne le reveille pas, ca n'en vaut pas la peine. Pas quand Kunigami, ce heros, son heros... En s'eloignant de lui, sans faire de pas en arriere, somme toute toujours aussi proche, les yeux rives dans les siens...
Ils sont seuls sous l'abribus. Isoles, coupes du monde par la pluie qui n'a pas l'air pres de s'arreter. Merde. Meme si un bus venait a s'approcher, qu'est-ce qu'on s'en cogne- Le moment est juste parfait.
<< Chigiri ? >> Ah, on dirait que Kunigami s'inquiete de son silence. Hyoma lutte, vaillamment, contre l'envie de sourire. << Est-ce que ca va ? >>
Bon, lutter ne sert a rien, en fin de compte - Hyoma sent ses levres s'arquer d'elles-memes. La courbe s'accentuer en meme temps que son coeur s'accelere, juste un peu.
<< Bien sur que ca va, idiot. C'est qu'un orage. >>
C'est qu'un orage-Ce n'est juste pas qu'un apres-midi. Pas qu'une balade dans le parc, pas qu'un moment de duree indeterminee a attendre sous un abri de fortune ou ils ne croiseront rien ni personne. Non, la verite, c'est que- Les deux soeurs de Kunigami se sont bien fichues de leur frere chacune a son tour, ce matin, en entendant leurs plans pour le reste de la journee, mais pour Hyoma, ca n'a ete qu'un bon point de plus. La conviction avec laquelle elles l'ont taquine. Et les rougeurs aux joues de Kunigami, aussi, tout embarrasse jusqu'aux oreilles. Le signe que meme s'ils n'ont encore jamais appele ca un rendez-vous, jusqu'ici, que meme si Hyoma n'a ete presente que comme un ami et que rien n'a jamais ete explicitement romantique, peut-etre...
... Et quand l'occasion se presente, il n'y a pas d'autre choix que de foncer, non ? Qu'on sente l'odeur du but, pour reprendre les termes franchement douteux d'Isagi, ou qu'on appelle autrement ce genre de conneries, ca ne change rien - Hyoma aussi est un buteur, pour rappel. Le plus rapide de tous, meme. Et la, tout a coup, le chemin jusqu'aux cages lui apparait plus clair et plus degage que jamais-Alors il se lance.
<< Ca irait juste encore mieux, il ajoute sans hesiter, si tu te decidais enfin a m'embrasser. >>
Le silence s'empare du stade. Le public retient son souffle. L'arbitre se tient pret a siffler, sans doute.Et Hyoma comprend qu'il a marque au moment ou Kunigami, oh, ce heros au moins aussi craquant qu'il est grand et large d'epaules, vire au rouge tomate et n'arrive plus, pour toute reponse, qu'a bafouiller quelques syllabes inintelligibles en evitant tres, tres soigneusement son regard.
Pfft. C'est quoi, ca - attendri, amuse, ravi, Hyoma ne peut s'empecher de pouffer de rire. Lorsqu'il reprend la parole, il sait que ses yeux brillent.
<< Quoi ? insiste-t-il, hilare. Tu sais, d'apres tes deux soeurs, interrogees separement, on en est au moins a notre cinquieme date, la. C'est bon, tu peux y aller. >>
Il espere bien qu'il va y aller, en tout cas. A ce stade, apres tous les apres-midis passes ensemble, en promenade ou a faire du shopping ou dans un cafe- Apres tous les diners au restaurant, mais aussi leurs appels quotidiens lorsque chacun est dans sa ville natale, leur alchimie, meme en video, les attitudes de Kunigami... Hyoma sait qu'il va trop vite, parfois, mais il meurt d'envie d'etre embrasse, la. Il dirait meme qu'il a l'impression qu'il le merite, depuis tout ce temps, ce baiser.
Au moment ou Kunigami se ressaisit enfin, contre toute attente, quand il reprend controle de la chaleur a ses joues et redevient maitre de son regard, son air se fait soudain serieux, cependant. Il semble reflechir. Puis se decider - alors il attrape les deux mains de Hyoma entre les siennes, qu'il serre avec fermete (mais sans lui faire mal, non, jamais, meme la, il le traite avec delicatesse, presque trop, comme s'il etait fragile, comme s'il etait precieux, sa princesse-)Le regarde droit dans les yeux.
<< Chigiri. >>
L'espace d'une seconde, Hyoma ne comprend pas. C'est trop solennel, d'un seul coup, comme s'il s'appretait a prononcer des mots capables de retourner son estomac et d'inverser son existence, mais- Il ne va pas refuser, quand meme, ou bien ? Les signes sont bien la, Hyoma en est sur, les propres soeurs de Kunigami en sont sures, ce n'est quand meme pas- Il ne s'est quand meme pas trompe, pas sur la facon dont Kunigami le suit du regard lorsqu'il croit qu'il ne le voit pas, pas sur ca-
<< J'ai pas- >>, essaie alors le heros de ses reves, avant de se reprendre. De retenter. << Je veux pas juste t'embrasser pour t'embrasser, je... >> Pause. Reflexion. Inspiration. Decision. << J'aimerais qu'on ait une vraie relation. Que tu sortes avec moi. Desole si- Si ca fait bizarre, avec un autre mec... >>
Et oh.Mais quel idiot. Mais quel cretin - cretins tous les deux, d'ailleurs, Kunigami pour lui avoir fait peur pour rien, lui-meme pour avoir cru un instant que Kunigami, Kunigami qui embrasserait le sol foule de ses pas si Hyoma lui en faisait la demande pourrait dire non- Mais evidemment qu'il veut que cet imbecile de heros soit son copain-
Alors pour etre honnete, oui, Hyoma a toujours horreur des jours de pluie. Et oui, c'est toujours vrai qu'un temps pluvieux comme ca suffit a le mettre d'humeur massacrante pour le reste de la journee ; il n'y a qu'a voir ses cheveux, detaches, encore trempes, dont l'eau a fait onduler les pointes et dont il devra refaire tous les soins en rentrant. Son blazer en simili cuir prefere, inonde jusqu'a la doublure, qui mettra sans doute des heures a secher et qui ne sera meme plus forcement en etat d'etre porte ensuite. Son genou, aussi, dont la vieille blessure le tiraille davantage aujourd'hui, bien decidee a ne pas se laisser oublier-C'est juste que tout ca est tellement, tellement secondaire face aux grandes mains chaudes de Kunigami dans le bas de son dos, pour le serrer contre lui. Au long manteau impermeable qui porte son odeur sur ses epaules, pour l'envelopper autant que son etreinte. A l'impatience et a l'excitation de leur premier baiser, si loin de toutes les intemperies.
Et si l'orage peut servir d'arriere-plan magistral aux levres de Kunigami contre les siennes, si le vacarme de la tempete peut couvrir ses soupirs de plaisir tandis qu'il y goute et les decouvre enfin, eh bien - Hyoma veut bien qu'il pleuve tous les jours de l'annee, meme.
<< Je ne comprend pas votre obsession avec les tournois et les combats. Quel est l'interet de ce genre d'evenements ? Demande Merlin en regardant par sa fenetre.-Pour prouver notre valeur, Merlin. Remporter un tel tournoi montre notre courage, notre force, notre bravoure.-Je n'en vois toujours pas l'interet, soupire Merlin en rangeant le verre du prince.-Tu ne vois pas l'interet d'un homme fort et muscle ? >>Merlin rougit furieusement, repondant, en evitant le regard de son prince.<< Non, pourquoi aurai-je besoin d'un homme fort et muscle ? >>Le prince se leve et prend le serviteur sur son epaule pour le porter jusqu'au lit et le jette sur le matelas, un sourire taquin sur les levres.<< Voila, a quoi un homme fort et muscle peut servir, Merlin. >>Les joues brulantes de rouge, le jeune homme se mord la levre, plongeant son regard dans celui de son prince.<< Je... commence a voir l'interet de ce tournoi. Et donc il y aura des dizaines d'hommes prets a me jeter sur le lit comme tu viens de le faire ? >>Les yeux d'Arthur se voilent de colere.<< Si un seul homme ose te toucher comme ca, je l'embroche sur mon epee avant meme que le tournoi commence. >>Merlin sait bien que son prince plaisante mais il peut deceler une reelle jalousie dans sa voix et le regarde en se mordant la levre.<< Alors, Arthur ? Tu ne vas pas me montrer d'autres talents d'un homme fort, valeureux et brave ? Je trouve que tu manques de bravoure a cet instant.-Ah oui ? Laisse moi te montrer que tu as tort. >>Merlin rougit alors que le jeune prince se penche pour l'embrasser doucement. Merlin passe ses bras autour de son cou, repondant a son baiser en souriant.<< Bon, je vois effectivement la bravoure des chevaliers.-Tu commences a l'apprecier ?-Peut-etre, remontre-moi que je sois sur ? >>En riant Arthur l'embrasse une nouvelle fois, pressant delicatement ses levres contre les siennes avant de se pencher pour un baiser plus fievreux.<< Bon, c'est promis, j'arrete de me plaindre de ce tournoi, mais seulement si tu m'embrasses une nouvelle fois.-Seulement si tu es discret sur ce qui vient de se passer, nous sommes senses etre en train de me preparer au tournoi et je suis dans le lit a t'embrasser.-Mais c'est une forme de preparation, je t'embrasse pour te donner du courage, murmure le serviteur en embrassant une nouvelle fois son prince, qui repond avec plaisir. >>A chaque baiser du jeune sorcier, Arthur en oublie un petit peu plus de son tournoi et la preparation qui devrait le preceder. Non, tout ce qui semble l'interesser pour le moment sont les levres de Merlin et ses baisers.Merlin, de son cote, commence a etre bien convaincu de l'utilite de ce tournoi. Il en remercierait presque Uther d'avoir pense a l'organiser...
Sherlock se reveille ce matin, sentent des bras autour de sa taille. Il sourit, doucement, heureux de sentir son homme le caliner. Le corps affectueux de son petit ami contre son dos, ses bras autour de sa taille et son souffle dans son cou.Un doux baiser au creux de son cou fait sourire Sherlock qui murmure doucement.<< Joyeux Noel mon amour.-Joyeux Noel cheri, murmure Jim Moriarty, alors que Sherlock se tourne vers lui, l'embrassant doucement. >>Sherlock et Jim sont en couple depuis plusieurs mois. C'etait inattendu, mais maintenant qu'ils sont ensemble, leur amour leur parait etre une evidence.<< On devrait se lever, c'est Noel, John va nous attendre. >>Jim l'embrasse tendrement.<< Tu ne veux pas rester encore un peu ? J'ai envie de profiter encore de mon petit ami.>>Sherlock sourit et l'embrasse de nouveau, alors que le criminel caresse ses cheveux boucles.<< Jim, il faut qu'on y aille, j'entends Mrs Hudson a la porte.-Elle attendra. Je sais ce que je veux pour Noel.-Que veux-tu ?-Passer du temps au lit avec mon petit ami. >>Sherlock sourit et se blotti de nouveau dans ses bras. Il doit se rendre a l'evidence, lui aussi veut la meme chose pour Noel.<< Tu as raison, ils attendront, murmure finalement Sherlock en enlacant tendrement son petit ami, qui sourit, tres heureux d'avoir obtenu ce qu'il voulait... >>
Theme de Calimera : Halloween
Il ne se lasserait jamais de voir l'expression serieuse de l'homme du desert devenir de la curiosite et un semblant d'amusement. Jonathan aimait cette facette d'Ardeth. Malgre toutes ses competences, malgre tout son savoir qui les avait sauves dans le desert, c'etait bien de voir qu'il pouvait encore surprendre l'autre homme. Jonathan avait beaucoup a donner. Il y avait tout Londres et l'Angleterre a faire decouvrir a l'homme. 
Mais pour le moment, il allait commencer par lui presente Halloween et son charme. Pour un homme capable de vous dire que des hommes momifier pouvait revenir a la vie, le voir remettre en question Jack'O Lanterne avec une assurance bien trop serieuse pour le sujet laisser Jonathan rire de bon coeur. Tout comme Ardeth mangeait prudemment chaque bonbon et confiserie que Jonathan lui offrait comme si l'homme lui offrait des joyaux et non pas du sucre.
Theme d'Azryel :  Marathon de films d'horreur
 
Tout le monde s'etait endormie sur le grand lit, glissant lentement dans un melange de corps et de couverture assez mignon. La lumiere de l'ecran se refletait sur le lit et ses occupants dans l'obscurite, flashant legerement dans les scenes de course poursuite. La television continuait de diffuser son film, les cris des victimes se perdant face a un public profondement endormi. La telecommande etait tombee sur le sol, recouvert sans doute par un coussin tombe ou Camarade, de toute facon rendant impossible d'arreter le film d'horreur qui passer a la television. 
Devant le lit, sur une petite chauffeuse installer avant la soiree tout comme les boissons et bol de snack maintenant vide, dormait Evie, une couverture tiree sur sa chemise de nuit et son visage pour la proteger de la lumiere de l'ecran. Elle s'accrochait au bras de Doug qui dormait profondement a cote d'elle, s'etendant un peu sur Chad qui dormait la bouche ouverte avec seulement le bas de son pyjama. Revelant les cicatrices sur son torse. Du moins si la tete de Gil n'etait pas sur lui, laissant le fil de Cendrillon presque ecrase par ses deux partenaires. 
Le ventre plein apres une soiree agreable passer tous semble, mourir ecrase n'etait pas la pire chose qui pourrait lui arriver. De toute maniere Chad n'etait pas le plus a plaindre. Bien que le lit etait plus grand, bien plus de monde s'y etait endormie. 
Jane etait a peine visible, rouler en boule au coin du lit, dormant sur la cuisse de Carlos qui reposait en grande partie du Jay. Lonnie etait presque tombe du lit, ne tenant qu'avec les bras de la fille de Marraine la fee autour d'elle. D'ici quelques heures, les deux jeunes filles en pyjamas seraient sans doute par terre. Pousse par les jambes de Jay qui creer un melange de corps en etant recouvert de Carlos mais serrant l'une des jambes d'Harry dans une prise de fer. 
Les membres commencaient a se melanger. 
Harry avait laisse son crochet par terre au pied du lit, serrant la main d'Uma en dormant contre sa hanche et laissant sa seconde main tenir contre son torse le roi du royaume. Ben dormait en serrant le pirate contre lui, mais laissant Uma passait une main de ses cheveux dans son sommeil. Si quelqu'un rentrait dans la chambre royale, il serait incapable de savoir a qui appartenait cette main et qui etait ce pied couvert d'une couverture et d'une chaussette perdu par Carlos. 
Et dans ce chaos Audrey ressortait presque, endormie les bras sur son ventre, la tete tombant sur l'epaule d'Uma et ses genoux servant d'oreiller a Ben qui traverser une partie du lit. Une touche noble et harmonieuse dans le desordre de corps qui allait continuait de bouger durant la nuit.
Il etait en train de se noyer.
 
Sinbad le sentait bien, depuis l'instant ou il etait tombe a l'eau, il n'arrivait plus a respirer, il n'etait pas remonte a la surface, et il doutait que qui que ce soit parvienne a le retrouver et a le sauver, il etait seul, loin de son navire et...
 
Il etait en train de mourir.
 
Il n'avait meme pas le temps de reellement paniquer, simplement de constater l'inevitable.
 
Il allait mourir ici et maintenant, seul, sans avoir brise la malediction.
 
Il ne voulait pas mourir, pas comme ca, pas alors qu'il n'avait pas encore reussi a arranger les choses.
 
Ce ne fut que quand il parvint a nouveau a respirer normalement qu'il realisa soudainement qu'il n'etait plus sous l'eau, qu'il n'etait plus en train de se noyer et de suffoquer, et surtout, qu'il n'etait plus seul.
 
Il ne savait pas ou il etait, ni meme qui l'avait sauve.
 
Mais, alors qu'il perdait connaissance, ca ne lui semblait soudainement plus aussi important.
 
Il allait survivre apres tout.
 
SSSSSSSS
 
<< Est-ce que tout va bien ?
 
La voix sortit Sinbad de l'inconscience, et il sursauta.
 
Il regarda autour de lui, realisant rapidement qu'il etait sur une ile, que son navire n'etait pas visible et qu'il ignorait completement ou se trouvait son equipage.
 
Il esperait que le Providence reussirait a le retrouver rapidement...
 
Il se tourna vers l'inconnu pour lui repondre... et s'en trouva entierement incapable, completement hebete face a la vision qui s'offrait a lui.
 
L'homme juste devant lui etait tout simplement magnifique.
 
- Euh... Se reprit-il finalement quelques secondes plus tard, oui, je... je vais bien. Ou est-ce que je suis ? >>
 
Son sauveur se presenta enfin, et Sinbad fit de meme, et alors qu'Anwar parlait de lui, de sa vie sur cette petite ile isolee, de sa solitude, de ses parents aimants mais un peu trop etouffants, de son envie d'aventure, de liberte, de decouvrir le monde et de devenir medecin, Sinbad sut.
 
Il devait absolument le faire monter a bord du Providence, coute que coute, et ce meme s'il le connaissait a peine.
 
C'etait d'une importance vitale, il le sentait.
Alors qu'ils sont allonges sur une jolie nappe fleurie dans l'herbe pour un pique-nique dans le jardin d'Auradon Prep, Jay regarde amoureusement son petit ami, Gil en train de manger un raisin. Le jeune homme finit par remarquer le regard insistant sur lui.<< Qu'est-ce qu'il y a ? Demande t'il alors la bouche pleine de raisin.-Rien du tout, je te trouve juste adorable. >>Gil rougit.<< Mais je n'ai rien fait. >>Jay depose un baiser sur la joue du jeune homme.<< Tu n'as rien besoin de faire, tu es toujours adorable. >>Jay sort un bonbon du bol et le porte aux levres de son petit ami qui le mange en sucotant les doigts de son petit ami.<< Bebe tu me rends dingue.-Qu'est-ce que j'ai fait ? >>Jay l'embrasse tendrement.<< Je t'aime Gil.-Je t'aime aussi. Mais je n'ai toujours pas compris de quoi il s'agissait.-Tu es d'une sensualite incroyable.-Je ne te crois pas.-Je sais bien, mais ca te rend encore plus sensuel. >>Gil embrasse son petit ami. Ce dernier accentue le baiser et allonge le jeune homme sur la nappe, lui grimpant dessus.<< Jay, tu fais quoi ?-J'embrasse mon petit ami.-Allonge sur moi ? Dit-il en riant.-Je veux que je m'en aille ?-Ce n'est pas ce que j'ai dit. >>Jay prend un nouveau bonbon et le met dans sa bouche avant d'embrasser son petit ami de nouveau, faisant glisser la douceur entre leurs langues. Le gout sucre rend leur baiser encore plus erotique.<< Je t'aime, j'ai envie de coucher avec toi, mais pas ici. Il y a des gens autour de nous. Murmure Gil, le rose aux joues.-Alors on va dans notre chambre ?-Et notre pique-nique ?-Tu pourras le terminer sur mon corps nu...-Ta proposition m'interesse... Mais seulement si on y ajoute du chocolat.-Mmm... Je suppose que ca peut se faire. >>Jay embrasse de nouveau son petit ami avant de se lever.<<  Viens bebe, on passe au dessert.-On devrait ranger, tu ne crois pas ?-Pourquoi faire ? >>Gil finit par suivre son petit ami jusqu'a la chambre, non sans prendre les raisins et les bonbons avec lui.
Parfois, quand elle se regardait dans un miroir, Kosem n'arrivait meme plus a se reconnaitre.
 
Ou etait donc passee Anastasia, la jeune fille innocente, heureuse qui avait ete brutalement arrachee a sa famille bien-aimee et qui avait malgre tout trouve l'amour avec la personne a laquelle elle s'attendait le moins ?
 
Elle la regrettait, parfois, ce qu'elle etait autrefois.
 
Ce qu'elle avait perdu.
 
Mais ce qu'elle avait gagne, l'amour du sultan, le pouvoir, ses enfants, sa famille, malgre la douleur et les complots...
 
Ca en valait la peine, la plupart du temps.
 
Malgre les pertes, la mort d'Ahmed, de Mehmed, d'Osman, malgre son coeur brise tellement de fois qu'elle n'avait pas pu les compter, son pere et sa soeur qu'elle n'avait pas pu sauver, Mustafa enferme malgre son innocence...
 
Elle etait heureuse.
 
Murad regnait, et elle, elle pouvait enfin se reposer.
 
Elle revoyait le jour ou elle avait perdu Ahmed, puis ce qui avait suivi, lorsqu'elle avait pris la pire decision possible en pensant pouvoir controler le cours des evenements.
 
Elle avait eu tort, et elle le regrettait.
 
Si elle avait agi autrement, peut-etre les choses auraient-elles ete differentes.
 
Mais desormais, apres tout ce temps, apres toutes ces luttes, ces combats, ces intrigues, elle etait heureuse.
 
Elle allait epouser Kemankes, l'homme qu'elle aimait, l'homme qui lui avait permis de guerir son coeur brise, elle qui pensait que plus jamais elle n'aimerait qui que ce soit en dehors de ses enfants.
 
La aussi elle avait eu tort, et ne le regrettait pas.
 
Pas quand Kemankes lui souriait et que face a lui, elle se sentait plus complete qu'elle ne l'avait ete depuis bien longtemps.
Il n'est pas rare, lorsque les combats impliquant Mal degenerent, que Jay doive evacuer sa cheffe de gang de force. Dans ces cas-la, il doit la decrocher de force de son adversaire -en general Uma, a qui Mal tente d'arracher les tresses- et la jeter par-dessus son epaule, comme un sac de pommes de terre.
Alors oui, Mal hurle et crache comme un chat enrage. Oui, elle lui lacere le dos avec ses griffes et lui laboure le ventre avec ses genoux. Oui, elle le traite de tous les noms, lui vole son bonnet, lui tire les cheveux.
Mais Jay peut encaisser, parce qu'il a l'habitude. Il se contente de resserrer sa prise sur le dos et les jambes de Mal et de s'eloigner a grands pas de la zone de combat. Quand il jette un bref regard derriere lui, il constate que Gil est lui aussi en train de trainer Uma a l'ecart, la joue deja decoree de griffures ecarlates.
Les deux garcons echangent un coup d'oeil entendu et un sourire crispe, avant de partir chacun de son cote.
Mal se calme en general au bout d'un quart d'heure et se laisse aller contre Jay, les bras ballants dans le vide.
-Je te hais, siffle-t-elle avec hargne.
-Je sais, repond Jay, qui lui tend un mouchoir vole sur un etal, parce qu'il a vu qu'elle saigne du nez apres avoir recu un coup particulierement vicieux d'Uma.
La jeune fille s'en empare d'un geste sec et emet un grognement qui, s'ils etaient a Auradon, equivaudrait a un merci.
Sauf qu'ils sont sur l'Ile, ou Jay doit regulierement porter Mal loin des combats qu'elle declenche elle-meme.
C'est donc ce qu'il fait, avec toute la devotion dont il est pourvu.
Et tant pis s'il doit ensuite nettoyer les griffures dans son dos ou que des bleus fleurissent sur son ventre.
Ca vaut la peine, parce que ca signifie que Mal est a l'abri, et c'est tout ce qui compte.
Il arrive que certains jours, les talons d'Evie la trahissent. La jeune femme a beau en porter depuis qu'elle a l'age de marcher, il n'est pas rare qu'elle se torde la cheville.
Dans ces cas-la, Jay est plus qu'heureux d'etre a proximite.
Contrairement a Mal qui se debat et se tortille comme une anguille, Evie est souriante et immobile. Bien sur, elle exige quand meme que Jay la porte "comme une princesse" afin de ne pas froisser sa robe ou abimer son maquillage.
Non pas que ca derange le fils de Jafar.
Il n'est ainsi pas rare de le voir traverser le campus de l'Academie, Evie perchee dans les bras, discutant comme si de rien n'etait avec Doug qui trottine a leur cote. 
-Un jour, je serai assez fort pour te porter moi-meme, declare parfois le jeune homme, les yeux brillants.
Si Jay rit a cette annonce -son amie est legere comme une plume, il ne comprend pas que Doug ne puisse pas deja la porter-, Evie, elle, offre un sourire encourageant a son petit-ami.
-Et j'ai hate que ce jour arrive, repond-elle avec tendresse, alors meme qu'elle se blottit davantage contre Jay.
Il la laisse faire de bon coeur, toujours ravi de constater que Chad a tort: il n'est pas doue que pour blesser les gens.
Il peut aussi les aider.
Le rire d'Evie le confirme lorsqu'il s'amuse soudain a la lancer dans les airs pour lui faire oublier la douleur de sa cheville tordue.
Et si, avec Mal, ce genre d'experience se solde toujours par de nouvelles blessures, avec Evie en revanche, il obtient pour recompense une belle trace de rouge a levres sur la joue, qu'il arbore fierement le reste de la journee.
C'est tellement bon de jouer au chevalier servant de temps en temps...
-Serieusement, tu peux pas t'en empecher hein? est l'une des phrases que Jay prononce le plus souvent depuis qu'il est a Auradon.
En fait, il la dit presque tous les soirs, quand la Bonne Fee vient le chercher dans sa chambre et l'emmene jusqu'a la bibliotheque de l'Academie. Cette derniere a beau avoir ferme ses portes depuis une heure, il y a une petite lampe allumee sur un bureau, contre lequel s'est assoupi Carlos.
Incapable de refrener sa curiosite et son appetit de nouvelles connaissances, le garcon s'endort ainsi souvent a cet endroit. En general, la Fee le laisse se reposer et appelle simplement Jay quand il s'avere que Carlos n'a aucune intention de se reveiller. 
Il arrive meme qu'il bave sur les livres qu'il a empruntes et que le fils de Jafar doive demander un petit sort de nettoyage a Mal avant de remettre les ouvrages a leur place. Heureusement, la Bonne Fee ne pose aucune question pour savoir comment les livres abimes sont remis a neuf.
-Je te laisse le ramener dans votre dortoir, annonce justement la directrice, qui range les tomes encore intacts.
Pendant ce temps, Jay glisse ses mains sous les aisselles de Carlos et le souleve aussi doucement que possible.
Le garcon emet un petit grognement et s'agite jusqu'a ce que Jay reussisse a le caler comme il faut dans ses bras. Les jambes de Carlos s'enroulent aussitot autour de ses hanches, ses mains autour de sa nuque, et son front trouve une place sur une des epaules de Jay, le nez enfoui dans ses longs cheveux.
Le fils de Jafar a l'impression de tenir un bebe koala et ca le fait rire.
Deposant un bref baiser au milieu des meches bicolores de son petit-ami et savourant la chaleur qui emane du garcon, il recupere ensuite le sac de ce dernier et fait signe a la Bonne Fee.
-Merci de m'avoir appele, dit-il comme presque tous les soirs. Bonne nuit!
-Bonne nuit, repond la directrice avec un sourire affectueux.
Sans plus attendre, Jay sort de la bibliotheque, son precieux chargement bien installe contre lui.
Parfois, Carlos se reveille pendant le trajet menant a leur chambre et marmonne un merci rauque de sommeil.
Parfois, il dort si bien que Jay se surprend a verifier discretement qu'il respire toujours.
Le plus souvent cependant, il baragouine des mots incomprehensibles contre son aine, s'abandonnant totalement entre les mains de ce dernier.
Et Jay sent toujours son coeur palpiter un peu plus vite que d'habitude quand il realise a quel point Carlos lui fait confiance pour le ramener en lieu sur.
-Je t'aime, lui chuchote donc le fils de Jafar quand il arrive dans leur chambre et se laisse tomber dans leur lit, apres avoir enleve leurs chaussures et jete le sac de Carlos dans un coin.
Son cadet reste cramponne a lui de toutes ses forces et, meme s'il dort profondement, Jay peut voir l'ombre d'un sourire fleurir sur ses levres quand il y pose un rapide baiser.
Ils s'endorment ainsi, enroules l'un autour de l'autre, sans meme avoir pris le temps de se mettre en pyjama.
Carlos promet qu'il fera plus attention des le lendemain.
Et des le lendemain, la Bonne Fee viendra encore chercher Jay dans sa chambre, parce que Carlos dort roule en boule dans un coin de la bibliotheque.
Jay se contentera de sourire et le manege recommencera.
Comme il l'esperait.
-Je t'avais dit de pas boire a la riviere. C'est pas bon de consommer de l'eau courante comme ca, c'est Uma qui l'a dit. Et elle s'y connait en eau, parce que c'est une sirene quand meme!
-Gil?
-Ouais Jay?
-On peut arreter de parler d'eau pendant deux minutes? Je crois que je vais etre malade sinon.
-Oh. Ouais, bien sur!
Le fils de Jafar soupire et s'eponge le front pour la dixieme fois en moins de cinq minutes. Febrile et nauseeux, le jeune homme ferme les yeux et prend une profonde inspiration.
Les vertiges ne passent pas, pas plus que le mal de ventre abominable qu'il traine depuis deux heures.
Tout ca parce qu'il a bu deux malheureuses gorgees d'eau dans une riviere de la jungle ou Gil et lui se trouvent actuellement. Comment pouvait-il savoir que ca le rendrait malade? L'eau de l'Ile doit etre encore plus polluee, il pensait etre immunise maintenant!
Il semblerait que non, en fin de compte. Preuve en est la nouvelle crampe qui lui tord le ventre et lui arrache une grimace douloureuse.
-D'apres la carte, le village de Mowgli n'est pas loin, annonce Gil, le nez rive sur le plan en papier.
-A combien de temps de route?
-Une grosse heure, si on marche vite.
-Je pense meme pas pouvoir me lever.
-C'est embetant.
-Comme tu dis.
Les yeux toujours fermes, Jay entend son ami s'agiter. Puis une main lui tapote le genou et quand ses paupieres acceptent de se lever, il constate que Gil s'est agenouille, dos a lui.
-Qu'est-ce que tu fais? s'etonne le fils de Jafar.
-Ca se voit non? Je te porte. Allez, grimpe. 
-Gil, je vais pas...
-Pas quoi? Alleeeeez! Il va bientot faire nuit, tu veux vraiment dormir ici?
-Pas specialement.
-Alors grimpe.
Et Jay, fatigue et malade, abandonne l'idee de lutter. Gil l'aide a s'installer aussi confortablement que possible et lui confie un de leurs sacs a dos, calant l'autre sur son ventre. Charge comme un baudet, le fils de Gaston ne tarde pas a se mettre en marche, partant d'un bon bas dans la direction du village.
De son cote, Jay s'etonne de la facilite avec laquelle tout ceci s'est passe. 
-Tu as l'habitude ou c'est une idee? commente-t-il au bout de quelques minutes.
Il voit Gil hocher la tete et devine que l'autre sourit de toutes ses dents.
-Qui doit ramener Harry et Uma a leur cabine quand ils boivent au point de ne plus pouvoir mettre un pied devant l'autre, a ton avis? repond le blond.
Jay sourit. Il n'a aucun mal a visualiser la scene: le fils de Hook sur le dos de Gil et la fille d'Ursula calee dans ses bras.
-En fait, c'est plutot l'inverse, dit le fils de Gaston quand Jay le taquine a ce sujet.
-Ah?
-Uma adore etre en hauteur. Parce qu'elle est toute petite, tu comprends.
-Hmm hm.
-Et Harry est tres calin quand il est ivre.
-Plus que d'habitude?
-Beaucoup plus.
Cette fois, Jay rit. Gil lui jette un regard soudain inquiet par-dessus son epaule.
-Leur dis pas que j'ai dit ca, murmure-t-il.
-T'inquiete pas mon pote, ton secret est en securite avec moi, repond Jay tres sincerement.
Le sourire revient aussitot sur le visage de son ami et il presse un peu le pas.
-Au fait, hesite pas a t'appuyer sur moi, encourage Gil quand il remarque que Jay essaie de garder une certaine distance entre eux. 
-Sur? 
-Sur!
Le fils de Jafar finit par obeir et se blottit tout contre le dos du blond. Son menton se pose sur une large epaule, son ventre se presse contre un dos muscle et le balancement du corps de Gil pendant qu'il marche, loin d'amplifier le mal-etre de Jay, finit meme par le bercer.
-Ca te gene si je dors? marmonne-t-il, les yeux deja clos.
-Pas du tout, repose-toi, t'as raison! repond son compagnon, qui resserre sa prise sur les cuisses de Jay pour l'empecher de glisser.
-Cool. Merci mon pote.
-De rien!
Il ne faut qu'une minute a Jay pour s'endormir tout a fait, presse de tout son long contre son ami.
Il comprend mieux pourquoi ses amis aiment qu'il les porte.
C'est agreable d'inverser les roles de temps en temps.
<< Qu'est-ce que tu fais, Markus ? Tu as vu M. Manfred, il est temps de partir.
-- Pas encore >>, lui repond simplement le chef des androides alors qu'il s'approche du piano a queue, passant doucement ses doigts sur la surface du couvercle ferme du clavier.
Ils se trouvent actuellement dans le salon du manoir de Carl Manfred, l'ancien proprietaire de Markus, que celui-ci considere comme un pere. Markus tient a lui rendre visite plusieurs fois par semaine malgre son planning charge, comme le vieil homme est alite et que son fils biologique - Leo Manfred, 28 ans, sans emploi - ne peut pas passer le voir en ce moment, etant en plein milieu d'une cure de desintoxication.
Connor analyse le salon dans son integralite : les differentes issues, les probabilites d'accident, les abris de fortune en cas d'attaque terroriste. Il y a trop de fenetres, trop d'angles d'attaque possibles pour un tireur d'elite. Il n'aime pas ca.
Le son d'une note de musique le fait sursauter. Il en cherche la source, alerte, arretant brutalement son analyse. Mais ce n'est autre que Markus qui a ouvert le couvercle du clavier et s'amuse maintenant a pianoter sur les touches d'un air pensif. Apres quelques secondes durant lesquelles Connor n'ose l'interrompre, Markus leve les yeux vers lui.
<< Assieds-toi la, Connor >>, lui dit-il en pointant du doigt le banc du piano.
Connor le regarde d'un air perplexe. Il ne comprend vraiment pas ce qu'il a en tete.
<< Markus, dois-je te rappeler que tu as une conference a donner ?
-- Detends-toi. La conference ne commence que dans une heure et se situe a moins de vingt minutes d'ici. Nous avons largement le temps d'arriver a l'heure.
-- Ce n'est pas le propos. Etant charge de ta protection, j'ai planifie le chemin optimal pour le deroulement de cette journee. En deviant de ce chemin, tu ajoutes un facteur de risque non negligeable a ma mission.
-- Eh bien, il faut parfois vivre dangereusement ! replique Markus d'un ton rieur. Allez, Connor, fais-moi plaisir, assieds-toi. Tu sais combien je peux etre tetu. Plus tu rechigneras a m'ecouter, plus ca nous retardera. >>
Connor lache un soupir, bien qu'il n'ait ironiquement aucun souffle. C'est un mimetisme qu'il tient de Hank, qui soupire toujours pour tout et n'importe quoi. Connor, lui, ne soupire pas si souvent. Mais dans le cas present, ca lui parait approprie.
Il accede finalement a la requete de Markus et s'installe sur le banc du piano.
<< Et maintenant ? >> demande-t-il en tournant la tete vers lui.
Markus, un sourire satisfait aux levres, vient se placer derriere lui. Soudain, il pose ses mains sur ses epaules, se penche tres pres de lui et lui souffle a l'oreille :
<< Maintenant, joue-moi quelque chose.
-- ... Pourquoi me demandes-tu ca ? De nous deux, c'est toi l'artiste. >>
Connor n'y comprend decidement rien. A quoi ca rime ? S'agit-il d'une moquerie dont il n'aurait pas encore saisi le sens ?
<< Essaie, insiste Markus. Je veux juste t'entendre jouer.
-- Mais je n'ai jamais touche a un piano. >>
Il sait que son argument n'est pas valable. Il a la base de donnees la plus complete qu'un androide puisse avoir. Son programme peut s'adapter a de nombreuses situations. Jouer du piano n'est rien d'insurmontable pour lui. Il n'a seulement pas la moindre idee de quoi jouer.
<< Tu en es capable, je le sais. Pose tes mains sur le clavier, laisse tes doigts te guider. >>
La voix de Markus dans son oreille provoque en lui une sensation qu'il ne saurait decrire. Il ne veut pas le decevoir. Il se demande si c'est la sa propre volonte ou si le chef des androides profite d'avoir ses mains sur lui pour s'infiltrer dans son code et lui imposer la sienne.
Il secoue la tete pour chasser cette idee. Markus est un liberateur, pas un oppresseur. C'est grace a lui que Connor a pu briser les chaines de sa servitude et acceder au libre arbitre. Quoi de plus normal que de ne pas vouloir decevoir son sauveur ?
<< Connor ? Ca ne va pas ? >> lui demande Markus d'une voix inquiete, se rapprochant d'autant plus pour chercher son regard.
Connor ne sait pas pourquoi, mais toutes ses jointures se crispent soudain, comme s'il avait besoin d'etre huile. Il evite le regard de Markus et fixe ses yeux obstinement sur le clavier du piano.
<< C'est d'accord, je vais essayer, annonce-t-il en s'efforcant d'effacer toute trace de nervosite de sa voix. Ecarte-toi, tu vas me gener.
-- Oh, pardon ! >>
Markus se redresse, bien qu'il ne retire pas ses mains des epaules de Connor. Malgre une rapide analyse de ses biocomposants, Connor ne trouve aucune raison aux picotements qu'il ressent dans sa pompe de regulation a Thirium. Tout est parfaitement fonctionnel.
Il pose timidement ses mains sur les touches du clavier, en teste la sonorite. Il y a un ecran en face de lui qui permet de selectionner une des partitions enregistrees, mais il ne pense pas que cela satisferait Markus s'il jouait l'une de celles-la - ce sont des morceaux qu'il a du jouer des dizaines et des dizaines de fois deja. Il reflechit. Que pourrait-il bien jouer ?
Une chanson lui revient en memoire, datant des debuts de sa collaboration avec Hank : celle de ce groupe de heavy metal, Knights of the Black Death. Il trouve sans peine dans ses donnees une partition de cette meme chanson jouable au piano. Ses doigts bougent alors avec aisance sur les touches, comme s'il avait pratique cet instrument depuis toujours.
Quand il termine son morceau, le silence qui l'accueille le met mal a l'aise. Il tourne la tete vers Markus, esperant un commentaire de sa part, mais l'expression sur son visage n'est pas encourageante.
<< Ce n'etait pas bien... ? >> lui demande-t-il, la gorge serree, face a son air abasourdi.
Il devrait se faire examiner dans un centre. Peut-etre seront-ils capables de comprendre ce qui cloche avec ses biocomposants la-bas...
<< Ah, euh, non, c'etait tres bien, lui assure Markus avec un sourire gene. C'est juste... c'etait une reprise d'un groupe de heavy metal, non ? Je ne te savais pas fan du genre.
-- Eh bien, je ne sais pas si fan serait le terme correct pour definir mon appreciation de ce genre de musique. Hank aime ce groupe, donc je l'aime egalement.
-- ... Tu l'aimes uniquement parce que ton partenaire l'ecoute ?
-- Uh uh, confirme-t-il. Je n'y connais pas grand-chose en musique, tu sais.
-- ... Je vois. >>
Markus parait contrarie. Pourquoi donc ? Il vient pourtant de dire que Connor avait bien joue. Lui en veut-il pour sa culture musicale limitee ?
Je savais que ce n'etait pas une bonne idee... se dit-il amerement.
<< Bon, voila, j'ai fait ce que tu voulais. Allons-y, conclut-il en se levant du banc de piano - et en s'ecartant des mains de Markus du meme coup.
-- Attends. C'est mon tour maintenant. Tu as joue pour moi, alors je vais te jouer un petit quelque chose en retour. Nous partirons apres ca, promis. Ca te va ? >>
Connor hesite, mais finit par donner son accord d'un hochement de tete. Il vaut mieux acceder aux caprices de Markus si ca peut le pousser a cooperer ensuite. Connor n'a guere envie de devoir le tirer de force jusqu'au lieu de la conference. Cela rendrait son travail de garde du corps d'autant plus difficile.
Il observe une a une les fenetres du salon afin de calculer ou il serait plus judicieux de se placer pour proteger au mieux le chef des androides d'une potentielle attaque.
<< Connor ? l'appelle celui-ci avec une tres legere pointe de mecontentement dans la voix. Il est impoli de ne pas regarder la personne qui joue, tu sais ?
-- Je verifiais seulement...
-- J'ai bien compris ce que tu etais en train de faire. Mais j'aimerais que ton attention soit sur moi, et sur moi seul. Je ne commencerai pas a jouer avant.
-- Tres bien >>, accepte Connor, sachant que Markus n'en demordra pas.
Il a hate que ca se termine et qu'ils puissent enfin partir. Enfin, c'est ce qu'il se dit jusqu'a ce qu'il entende les premieres notes de piano. En quelques secondes, il se laisse transporter par l'air melancolique et a la fois rempli d'espoir que Markus est en train de jouer. Quand il finit par remarquer que l'ecran des partitions est toujours eteint, il se demande si Markus en fait defiler une a travers son programme, comme l'a fait Connor precedemment. Mais les yeux qui ne cessent de le fixer lui font douter de son hypothese. Connor se perd dans ce regard intense, sentant sa pompe de regulation a Thirium se caler sur le rythme de la musique. Il craint pendant un moment que tout son systeme ne se mette a surchauffer.
<< Alors, qu'en as-tu pense ? >>
La question de Markus le surprend. Il cligne des yeux, confus. Il etait si submerge d'emotions qu'il n'en avait pas realise tout de suite que le morceau etait fini.
<< C'etait... c'etait tres beau, admet-il sans parvenir a controler l'emotion dans sa voix. Comment s'appelle ce morceau ?
-- Oblivious. Je l'ai compose specialement pour toi, Connor. Je suis content qu'il t'ait plu. >>
Connor identifie le sourire qu'affiche Markus apres cette revelation comme taquin. Il s'apprete a lui demander une explication quand il recoit soudain un coup de fil. De North. A la facon dont Markus fronce les sourcils, il s'agit la d'un appel groupe. Ni une ni deux, Connor decroche.
<< Hey ! Qu'est-ce que vous foutez, tous les deux ? Me dites pas qu'il est arrive quelque chose ?!
-- Non, non ! se depeche-t-il de lui repondre. Pas d'inquietude. Nous sommes toujours au manoir et etions justement sur le depart.
-- Bon sang, Connor... Tu m'avais dit que vous seriez la pour 14h50 et il est deja 14h54. C'est parce que je sais que tu t'en tiens toujours a ton foutu chemin optimal que j'ai commence a penser au pire. Previens la prochaine fois si tu fais des changements de derniere minute...
-- C'est ma faute, North, intervient Markus d'un air contrit.
-- Oh, ca c'est une evidence, idiot ! Bref, je veux rien savoir. Debrouille-toi juste pour arriver a l'heure a la conference, tu veux ?
-- Oui madame. >>
North pousse un grognement exaspere avant de raccrocher.
Connor n'en revient toujours pas. Il verifie l'heure qui s'affiche sur son HUD : 14h55. Ca fait donc bien 25 minutes qu'ils sont la, dans le salon de M. Manfred, a parler et a jouer du piano. Le morceau qu'il a joue durait precisement 4 minutes et 18 secondes. Il se demande maintenant combien de temps a pu durer celui de Markus... Plus de 15 minutes, ca c'est certain...
<< 17 minutes et 32 secondes. >>
La voix de Markus le tire brutalement de ses pensees.
<< Hein ?
-- Tu te demandais combien de temps durait le morceau que je t'ai compose, non ? 17 minutes et 32 secondes. C'est la reponse.
-- Mais... comment...
-- Tu semblais surpris quand North nous a donne l'heure. J'imagine que tu as tellement aime ce que j'ai joue que tu n'as pas vu le temps passer, hmm ? >>
Si Connor avait la capacite de rougir, il l'aurait probablement fait malgre lui en cet instant precis. Peut-etre ses circuits ont-ils vraiment surchauffe tout a l'heure et qu'il en a perdu le fil du temps ? Il n'en sait rien. Tout ce qu'il sait, c'est que son chemin optimal a subi de tres lourds changements et qu'ils ne devraient pas perdre encore plus de temps.
<< Nous devrions y aller >>, suggere-t-il du ton le plus neutre possible.
Markus leve les yeux au ciel.
<< Tres bien, j'ai compris. Une promesse est une promesse. Allons-y. >>
Sur ces mots, il se leve du banc de piano, l'agrippe par l'epaule et l'entraine avec lui hors du manoir. Connor veut lui indiquer qu'il le gene dans son protocole de protection, mais pour une raison qu'il ignore, il le ne fait pas et se laisse guider jusqu'a la voiture automatique.
Il faut vraiment que je me fasse examiner... pense-t-il alors que Markus lui tient la porte, l'invitant a s'installer dans la voiture comme si leurs roles avaient ete inverses.
Nathan passe ses bras autour de la taille de Spencer, embrassant son epaule. L'agent prend sa main dans la sienne, jouant doucement avec ses doigts. Il a tellement envie de se blottir contre lui, de sentir son corps contre le sien... Mais il sait tres bien que s'il se laissait aller contre lui, son desir serait difficile a garder sous controle. Alors il inspire profondement, essayant d'eloigner ses pensees de son esprit. Un mois. Il doigt garder son desir son controle et s'empecher de ceder a la tentation pour encore un mois. Il peut y arriver...Nathan doit sentir son desir grimper malgre lui puisqu'il s'approche de lui, embrassant doucement son cou.<< Nathan, pas maintenant. >>Le jeune homme s'eloigne de quelques centimetres mais garde sa main dans la sienne.<< Quand, mon amour?-Bientot, dans un mois tu es majeur, nous avons attendu presque un an, nous pouvons attendre encore un mois. >>Nathan repasse ses bras autour de sa taille.<< Je peux quand meme te prendre dans mes bras? Ce n'est pas un crime, je suis autorise a enlacer mon petit ami, meme si je ne suis pas majeur.-Techniquement, tu es autorise a la faire, mais aujourd'hui... >>Spencer se racle la gorge, gene de ce qu'il s'apprete a avouer.<< Aujourd'hui mon corps reagit beaucoup trop a ton etreinte.-Ah? Ah... >> Murmure Nathan en comprenant la situation. Il s'eloigne de son petit ami, le regardant avec un sourire.<< Si tu savais comme il m'est difficile de dormir pres de toi et de ne pas te toucher.-Je sais. Mais dans quelques semaines, tu pourras me toucher. Tous les soirs, si tu veux.-J'ai beaucoup de mal a croire que tu seras a la maison tous les soirs, s'amuse Nathan en deposant un baiser sur ses levres. >>Spencer sourit dans le baiser, ses bras autour de sa taille.<< Tous les soirs ou je serai a la maison.-Tu sais, si quelqu'un nous voyait ici, dans les bras l'un de l'autre, a vivre ici, ensemble, a dormir dans le meme lit... ils penseraient tous que nous avons deja passe ce cap-la.-Je sais mais au moins je sais que j'ai plus ou moins suivi la loi. >>Nathan sourit, l'attirant dans un autre baiser.<< Alors si tu y tiens tant que ca, j'essayerai d'eviter de te tenter. >>Spencer depose un autre baiser sur ses levres.<< Ne t'inquiete pas pour moi. >>Nathan le prend dans ses bras, enfouissant sa tete dans son cou. Spencer est extremement impatient. Il a exactement 29 jours a attendre. Le jour ou Nathan sera majeur, il pourra enfin le toucher comme il reve de le toucher depuis tant de mois.
Theme d'Azryel : Mort de faim
Carlos etait endormi contre lui, presque rassasier. Du chocolat et des miettes de biscuits tachaient encore les joues qui sortait difficilement du melange des couettes de leur deux lits et des coussins de leur lit et du canape. Il etait mignon, plus encore a son habitude maintenant qu'il etait repu , la bouche ouverte et ses joues rondes disparaissant sous ses meches bicolores. Jay ne sentait plus le bras que Carlos serrait de toutes ses forces, mais ce n'etait pas grave. 
Cela avait ete une nuit aussi formidable que fatiguant. Jay etait epuise meme s'ils n'avaient fait que parler, manger et jouer. Beaucoup manger, mais ils n'avaient toujours pas l'habitude d'avoir autant de nourriture et de luxe. Passer une nuit a jouer et manger etait genial. Ils n'avaient pense avoir besoin de tout ca. Un homme ne se sait pas affame s'il ignore tout de la nourriture.
Que se soit une reelle faim, des annees a se battre pour un bout de pain, qu'un besoin de contact pour le moment timide et prude que Jay savait pouvait a tout moment basculer pour autre chose. Mais tout le moment il avait besoin de dormir, et digerait tout ce qu'il avait mange en jouant avec Carlos.
Riley est derriere une barricade et il fait si froid qu'elle pourrait pleurer, mais elle a un travail a faire et n'a pas le temps de remonter dans la voiture et de recuperer sa veste. Vos bras sont fatigues par la fatigue de porter votre appareil photo et vos objectifs couteux toute la journee.
Ce n'est pas ce qu'elle avait prevu de faire de sa vie, son diplome de journalisme ne devrait etre qu'un dernier recours, le plan Z. Voici, elle s'est rendue a l'inevitable. Au moins, elle sera bien payee. Et elle a l'occasion de voir des celebrites pour la nuit, parfaites, belles, magnifiques et suffisamment celebres pour que son souffle s'arrete lorsqu'elles s'arretent pour des photos, peu importe le nombre de fois qu'elle en a photographie quelques-unes auparavant.
<< Blake ! >> Le photographe a cote d'elle l'appelle. << Par ici ! Souris-nous ! >>
Elle suit les cris et attend que le visage lie au nom sourit. Blake Winter est le chanteur principal du groupe indie potentiellement le plus celebre du pays a l'heure, posant sans vraiment poser. C'est facile.
Griffin Reign entre juste apres lui. Il a l'air plus authentique, ce qui ne veut pas dire que Blake est faux, mais Griffin sourit aux photographes comme s'il les connaissait. Peut-etre les connait-il efficacement, il est sous les feux de la rampe depuis tres longtemps et a eu amplement l'occasion d'entretenir de nombreuses relations dans l'industrie, professionnelles et autres.
Son regard se fixe sur Riley pendant une seconde et elle ne peut s'empecher de faire frissonner la lyceenne. Il est incroyablement beau, sa peau luisante sous les lumieres vives au-dessus de lui, ses cheveux brillants et boucles comme si chaque boucle individuelle avait ete tenue et tordue dans la main d'un ange. Il est ridicule de voir a quel point il est beau, vraiment.
Sans reflechir, elle dit quelque chose de different sur elle-meme.
<< He, Griffin ! >> Elle appelle, pas trop fort, s'attendant presque a ce qu'elle se perde dans la foule. << Souris a Marie Claire, chaude. >>
Les photographes peuvent complimenter les personnes qu'ils photographient, mais cela semble maladroit dans leur langage. Griffin n'hesite pas a se tourner vers elle et a sourire. Elle prend une photo, ce n'est pas la meilleure, et laisse tomber l'appareil photo loin de son oeil. Elle lui fait son sourire le plus sincere, esperant en vain qu'il la trouvera belle, sachant qu'elle a l'air en lambeaux.
<< Merci ! >>
<< De rien. >> Dit-il en faisant un petit geste de la main pour que les personnes derriere lui se deplacent devant lui. Il s'approche d'elle, au grand dam des autres photographes. << He, nous nous sommes deja rencontres, n'est-ce pas ? >>
<< Oui, nous l'avons fait, je prends des photos a chaque evenement comme ca. Ou est Mme Dionne ? >>
<< Mme Dionne ? >> Il demande, en souriant, presque incredule que quelqu'un puisse l'appeler ainsi. << Mme Dionne est malade. Elle ira bien. >>
Elle sourit maladroitement. << C'est etrange de l'appeler par son prenom, sans la connaitre. >>
<< Tu viens de m'appeler Griffin. Et chaude, si j'ai bien entendu. >>
Son coeur s'emballe soudainement, comme si elle realisait seulement maintenant qu'elle parle a Griffin Reign, et qu'il sourit a Riley comme s'ils etaient amis. Voire plus.
<< Desolee... >>
<< Alors tu reprends ce que tu as dit ? >> demande-t-il, avec un sourire vacillant.
<< Bien sur que non, tu es plus que beau, je... Mais je... Je n'essaie pas de te draguer. >>
Son beau sourire revient a sa place. Il repousse les lunettes a la longueur de son nez puissant avec son annulaire, et le blazer qu'il porte depasse contre les muscles de son bras avec le mouvement. Ses mains commencent a trembler. Elle est photographe, destinee a prendre des photos, pas a interviewer des talents. Elle n'a aucune idee de ce qu'elle doit lui dire, pire, elle n'a aucune idee de pourquoi il lui parle.
<< As-tu froid ? >> demande-t-il avec inquietude.
<< Quoi ? Non, pas vraiment. >>
<< Tu es sure ? Tu peux garder ma veste au chaud, ce n'est pas un probleme. >>
<< Serait-ce un probleme ? Tu es sur le point d'apparaitre a la television. >>
Il fouille dans ses poches. << Je peux sacrifier mes apparitions a la television pour une tres belle fille qui a l'air de geler dans le vent de Toronto. C'est egoiste, vraiment ! J'aime qu'on me felicite. Je veux que te le fassies a nouveau lors du prochain evenement, pas a l'hopital pour te remettre d'une hypothermie. >>
<< Griffin, peux-tu arreter de flirter pendant cinq minutes ? >> Blake grogne plus loin a l'avant de la ligne.
Griffin hoche la tete a Riley en s'excusant et elle le prend comme un adieu, tendant la main au reste du groupe pour monter a l'etage jusqu'au lieu. La nuit progresse lentement, prenant des photos d'autres celebrites, aucune n'etant aussi belle et seduisante.
Alors qu'elle se prepare a faire ses valises et a partir, elle est interrompue par un homme en smoking qui ressemble aux serveurs a l'interieur du spectacle.
"Excusez-moi, madame ? C'est pour vous. >>
Elle fronce les sourcils. << Es-tu sur ? >>
<< Ils m'ont dit de le donner a photographe froide et avec un cordon bleu. Vous avez l'air froid. >>
C'est un sweat-shirt. Il s'agit d'un produit derive de Misfit Alley, un sweat-shirt noir de sa taille avec une batterie monogrammee sur la poitrine. Elle se glisse a l'interieur et s'inquiete que ce soit un cadeau de consolation. Peut-etre pensait-il qu'elle etait fan. Ce qu'elle est, oui, mais c'est neanmoins decevant.
Ce n'est que lorsqu'elle glisse ses doigts glaces dans ses poches et en sort un morceau de papier qu'elle se rend compte du contraire.
Photographe bonne et froide,
Appelle-moi, s'il te plait. Je n'ai pas peur de mendier. J'aimerais vraiment voir cette photo. Amour, Griffin.
P.S. Je ne plaisante pas a moins que vous ne pensiez pas vraiment que je suis beau et que je faisais preuve de chevalerie professionnelle comme le pensent mes camarades de groupe, alors s'il vous plait, ignorez cela.
Appelle-moi! :3 <3
Les mains de Riley tremblent pour le reste de la nuit, malgre la chaleur de son nouveau sweat-shirt.
Ordre de l'amiral
 
A partir du moment ou la fillette que Smoker a pris sous son aile a compris qu'ils etaient plus ou moins amis, Kuzan aurait du se douter qu'il la verrait un peu trop souvent a son gout. Il aurait juste prefere que Tashigi ne le suive pas autant, des que son colonel n'est pas la pour l'occuper ou lui crier dessus. Il n'a aucune idee de ce qu'il est venu faire a Logue Town--il sait juste qu'il etait dans le coin pour escorter un noble et qu'il s'est retrouve sur cette ile pour la premiere fois depuis un moment maintenant. Si encore Smoker l'avait appele, il aurait une bonne excuse pour se trouver ici, mais non. Kuzan a du dormir sur le navire qui devait le ramener au bon endroit.
 
Alors au lieu d'emprunter une bicyclette et de faire son chemin jusqu'a Marineford, il prefere attendre qu'un navire passe par la et le ramene au bon endroit. Reverse Mountain est bien trop compliquee a gravir pour qu'il ait envie d'y perdre son temps, donc Kuzan a rapidement salue la caserne locale en esperant y trouver Smoker ; surprenamment, son petit colonel n'y etait pas. Probablement occupe a se debarrasser des quelques pirates passant encore par Logue Town. Kuzan comptait se rendre dans un bar en attendant que le mot arrive jusqu'a Smoker, mais apparemment, la nouvelle est parvenue jusqu'a Tashigi avant qu'il ne puisse lui echapper.
 
Ce n'est pas qu'il ne l'aime pas, mais Kuzan n'aime pas specialement avoir a se pencher juste pour pouvoir la regarder dans les yeux--il ne sait pas s'il est trop grand ou si elle est trop petite--et il n'est pas sur de pouvoir avoir confiance en elle pour proteger Smoker. Elle a l'air d'une chic fille, c'est certain, mais alors qu'il la regarde trebucher sur un pave, il se demande si elle peut vraiment aider Smoker a devenir plus fort... Kuzan soupire en l'aidant a se relever, l'ombre d'un sourire sur son visage en voyant la veste de Smoker sur ses epaules--alors cet idiot se balade a moitie nu maintenant ?
 
''Ahlala, rien de casse ?'' Kuzan la regarde remettre correctement ses lunettes sur son nez, un rougissement de gene recouvrant son visage
''A-Amiral Aokiji ! C'est un plaisir de vous recevoir a Logue Town !'' Tashigi est deja petite, Kuzan a du mal a comprendre pourquoi elle s'incline encore plus devant lui pour le saluer
''Du calme, je viens juste saluer Smoker et je repars. En fait, je ne suis pas cense etre ici.''
''Le colonel ?''
''Ou est-il ? J'ai du mal a croire que Logue Town soit aussi agitee que dans ses grands jours.'' Kuzan se frotte l'arriere de la tete en essayant de ne pas bailler face a la jeune demoiselle
''Eh bien... Le colonel s'est absente un peu avant l'heure du dejeuner et il n'est toujours pas revenu depuis. Comme il y a eu un signalement de pirates, j'ai pense qu'il allait vite revenir, mais je commencais a m'inquieter, alors je suis venue vous demander votre aide !''
 
Kuzan doute que quelque chose de si terrible soit arrive a Smoker ; il a lui-aussi un Logia et les pirates ne sont plus aussi forts que lorsqu'il a fait ses debuts dans la Marine. Alors c'est qu'un autre probleme lui est tombe dessus, ou bien qu'il ne veut pas le voir... Dans tous les cas, Kuzan ressent une pointe d'apprehension, et il n'est pas aide par l'angoisse qui s'affiche clairement sur le visage de Tashigi--n'apprennent-ils donc plus rien a l'academie ? Avoir l'air calme en toutes circonstances est bien plus utile que de s'inquieter pour rien.
 
Son haki de l'observation n'est peut-etre pas le plus repute de la Marine, mais Kuzan ne perd pas de temps pour reperer ou se trouve Smoker--quelque part, sur le port. Tant pis pour le whiskey qu'il comptait aller boire, si c'est pour retrouver Smoker plus rapidement. Malheureusement, Tashigi le suit toujours, et Kuzan doit la rattraper plusieurs fois pour eviter qu'elle ne se casse la cheville sur les trottoirs de Logue Town. Ils doivent vraiment recruter n'importe qui a East Blue.
 
Et quand enfin Kuzan arrive sur le port, son appetit peut se reveiller en voyant les muscles saillants de Smoker briller sous une fine couche de sueur. Ses levres s'ouvrent pour former un o parfait, des que Smoker ecrase l'un de ses cigares dans l'oeil d'un pirate, avant d'envoyer son pied dans l'estomac d'un autre, et Kuzan se demande s'il a deja vu quelque chose d'aussi sexy auparavant... Hm, peut-etre pas. En fait, toute pensee semble disparaitre des que Smoker essuie le sang qui coulait le long de sa machoire avec le dos de sa main, avant de se changer en fumee pour echapper a un coup de crosse, pour frapper plus fort derriere avec son poing.
 
''Vous devez aller l'aider, amiral !''
 
Bien evidemment, Kuzan ne pouvait pas juste rester sur le cote pour observer avec un plaisir a peine dissimule le corps parfait de Smoker. Non, bien sur, Tashigi doit forcement le rappeler a l'ordre et lui empecher de profiter de ce moment. Ugh. Smoker va detester qu'il s'interpose, mais Kuzan n'a pas vraiment le choix s'il veut eviter que la demoiselle n'humilie son superieur, alors il y a cinq beaux corps geles sur place dans la seconde qui suit. Smoker le fusille du regard avant que Kuzan ne puisse faire disparaitre son stupide sourire affame...
 
''La situation etait parfaitement sous controle, Kuzan !'' Smoker s'approche de lui en fulminant, du sang s'echappant pourtant encore de son nez
''La petite dame voulait que j'intervienne, alors j'ai obei.'' Kuzan hausse les epaules en sentant Smoker se detendre, meme lorsque son regard noir se pose sur Tashigi
''Je n'avais pas besoin d'aide ! Au travail, idiote !'' Il se demande encore si c'est de l'affection que Smoker porte pour Tashigi, ou une veritable exasperation
''A vos ordres, colonel !'' En tout cas, la demoiselle part dans un dernier salut en rendant sa veste a Smoker
''Tu aurais simplement pu te changer en fumee des le debut, et aucune goutte de sang n'aurait ete versee.'' Kuzan pose doucement son doigt sur la levre inferieure de Smoker pour y recueillir le prix de son combat
''Je ne vais pas devenir plus fort en me reposant sur mon fruit du demon...''
 
Un rougissement recouvre les joues du colonel, et Kuzan affiche un sourire en coin alors que Smoker semble desormais bien loin du terrible officier se debarrassant de tous les pirates essayant de vivre leur reve. Il ramene le sang a ses levres, et il se surprend a apprecier le gout de Smoker. Il a soudainement envie de beaucoup plus, et aucun verre de jerez ne pourrait changer ca... Et les abdos a decouvert de Smoker attirent son regard sans qu'il ne puisse y faire quoique ce soit...
 
''Ca me fait plaisir de te voir, Kuzan.'' Smoker lui sourit en abandonnant toute sa frustration, ''Je connais un endroit pour etre au calme, apres mon service.''
''Oh, vraiment ?'' La journee est encore loin d'etre terminee, et Kuzan ne veut certainement pas attendre, ''Je pense qu'un colonel qui vient de se debarrasser de tout un equipage meriterait bien un peu de repos.'' Kuzan le plaque contre le mur le plus proche, posant une main sur son torse pour l'empecher de s'enfuir en fumee
''Tu ne peux pas t'en empecher ?'' Smoker roule des yeux, mais il ne dit pas non au baiser qui vient occuper ses levres des que Kuzan se penche vers lui
''Dis-toi que c'est un ordre de l'amiral...''
 
Un ordre que Smoker prend a coeur tres rapidement et tres facilement, lorsqu'il l'entraine jusqu'a son appartement pour partager bien plus qu'un baiser... Finalement, Kuzan ne regrette pas de s'etre perdu, si c'est pour avoir un nouvel apercu du corps parfait de son petit colonel...
 
Fin
Lorsque Ryunosuke ouvrit les yeux, il faisait deja grand jour dans l'appartement de Baker Street.
Ne souhaitant pas bouger le moindre petit doigt (car il n'en trouvait certainement pas l'energie), il laissa son regard glisser autour de lui a la recherche de ses compagnons. Lui-meme etait affale dans un fauteuil, et il pouvait apercevoir Susato, Iris et Wagahai endormies, enroulees dans un calin au milieu d'un nid de couvertures d'une taille impressionnante. Gina etait rentree apres le diner, Van Zieks avait decline l'invitation a la fete de son propre acquittement, et Kazuma avait egalement refuse poliment, souhaitant probablement reflechir aux evenements de la journee, ce qui ne laissait plus que...
"Bonjour, cher partenaire," murmura la voix de Sholmes de puis le canape, plus douce que Ryunosuke ne l'avait jamais entendue.
Pousse par la curiosite, Ryunosuke se tourna doucement vers la voix, sans se faire remarquer. Sholmes etait etale de tout son long sur le professeur Mikotoba, lui-meme allonge sur le canape, levres pressees contre celles de son partenaire en un chaste baiser. Cependant, Sholmes eut vite fait de s'en desinteresser, et se redressa legerement avant de planter ses levres dans le cou du professeur...
Alors que Ryunosuke sentait le rouge lui monter aux joues - au visage tout entier - et commencait a se demander s'il ne devrait pas feigner de se reveiller afin d'eviter d'assister a une scene un peu trop intime, Mikotoba vint involontairement a sa rescousse en reprimandant le detective d'un murmure.
"Sholmes ! Pas devant les enfants !
- Hmmrgh, grogna Sholmes. Pendant un instant, Ryunosuke crut que le professeur avait ete ignore, mais le detective finit par se detacher a contrecoeur de son partenaire.
- Et si tu reveillais tout le monde pendant que je nous prepare un dejeuner ? proposa Mikotoba en poussant delicatement une meche de cheveux blonds derriere l'oreille de Sholmes.
- Hmm," fit Sholmes avec un sourire, et il se leva pour s'etirer et laisser le professeur sortir dans la cuisine, mais non sans lui voler un dernier baiser - et un rire bref, mais doux, quoique bien vite etouffe.
Ryunosuke decida qu'il etait plus sage de continuer de pretendre d'etre endormi. Il se sentait un peu embarrasse d'avoir espionne (sans le faire expres, certes, mais le resultat etait le meme) une scene aussi intime et domestique entre les deux hommes. Mais surtout, surtout, il etait desormais face a un probleme d'un ampleur phenomenale.
Comment vais-je pouvoir aborder le sujet avec Iris et Susato-san ?
Bon, tu peux le faire, se dit Jessica quand elle s'installe a son bureau. Elle vient de coucher Ashley dans son lit, mais pour l'adulte ce n'est pas encore l'heure de dormir. Ce n'est pas le temps de se reposer non plus. La rousse a tellement de choses a gerer et elle le voit bien sur sa liste de choses a faire. Les choses s'accumulent de plus en plus, au point qu'elle a besoin de plusieurs feuilles pour bien se souvenir de tout. Elle lit attentivement la liste et clairement elle perd toute sa motivation a chaque fois qu'elle jette un oeil dessus. Bon sang, elle a procrastine bien trop de taches...
Bon, si elle se concentre bien elle peut peut-etre accomplir quelques taches aujourd'hui. Par ou commencer ? Trier les taches par ordre d'importance, c'est deja pas mal. Par ou commencer...
Arranger l'appartement. Ca c'est important. Depuis qu'elle a adopte Ashley, elle doit adapter l'appartement pour qu'il soit un peu plus accueillant pour une petite fille de trois ans. Une tache qui se divise en plein de petites taches : mettre des protections sur les angles des portes de placards, placer les couteaux de cuisine le plus loin possible de la portee de l'enfant, ranger les produits menagers dans des placards plus eleves, ranger le bocal a bonbons dans une cachette secrete pour que la petite fille n'y ait pas acces... Ouais, ca fait beaucoup la non. Un peu trop en une seule soiree...
Decorer la chambre d'Ashley. Ah oui, ca aussi c'est important. Maintenant la petite fille vit chez elle, autant que sa chambre soit un peu plus accueillante. Elle a un lit a sa taille, c'est deja ca, mais il lui faudrait aussi quelques vetements dans son armoire, un coffre a jouets, de quoi remplir le coffre a jouets, des doudous, de la literie adaptee... Beaucoup de choses encore une fois. Et puis il vaut mieux demander l'avis d'Ashley pour ca. Et avec l'heure qu'il est, aucun magasin n'est ouvert pour faire des emplettes. Bon, ca sera pour un jour de repos...
Inscrire Ashley a l'ecole. Ca c'est super important ! La petite fille a l'age de rentrer a l'ecole primaire d'ici la prochaine rentree scolaire. Il faut que sa tutrice regle tous les papiers avant qu'il ne soit trop tard. Est-ce qu'elle a bien regle tous les papiers pour l'inscription ? Il faut qu'elle fasse bien attention a ca. C'est important et ca en va de l'education de la petite si elle se foire. Est-ce qu'elle a trouve une ecole adequate pour elle ? Avec ce qu'elle a vecu, la petite fille n'est peut-etre pas encore prete a aller a l'ecole, meme. Est-ce qu'elle est assez propre pour ca ? C'est un des criteres principaux pour etre inscrit dans une ecole primaire. Est-ce qu'une ecole privee est plus adaptee ? C'est un budget et la jeune tutrice ne sait pas si elle a les fonds pour payer une ecole privee tous les mois. Peut-etre pourrait-elle demander a ses collegues parents quel a ete leur choix pour l'ecole de leurs enfants... Ca fait une tache de plus, ca. Elle note bien attentivement une nouvelle ligne sur ces pages deja trop remplies : << Demander collegues ecole Ashley >>.
En parlant des collegues...
Donner reponse pour pot depart a la retraite. Une de ses collegues termine ses bons et loyaux services au sein du lycee ou Jessica travaille et la soiree de depart est prevue depuis longtemps. Elle veut venir, mais ne sait pas combien de temps ca va durer. Elle ne peut pas laisser Ashley seule trop longtemps... Elle ne peut pas la laisser seule tout court. Hors de question. Mais en meme temps, sa collegue serait si peinee de ne pas la voir... Elle devrait lui envoyer un message pour lui dire qu'elle sera absente, mais elle a du mal a trouver la motivation pour le faire. Ou juste lui dire, mais lui dire en face est un peu trop complique. Voir ce visage decu lui briserait le coeur. Mais ca briserait aussi le coeur de la petite fille si elle devait rester seule. Est-ce qu'elle peut amener Ashley au pot de depart ? Bon sang, ce n'est qu'une reponse a donner mais c'est si difficile. Bon, autant passer a une tache plus simple.
Rompre avec Jackson. Pourquoi est-ce que c'est ca la ligne qui se trouve juste en-dessous de la ligne precedente... C'est tres frustrant mais bon, pas le choix. Elle ne peut plus rester avec lui. C'est dommage, ca partait bien cette relation au debut. Elle etait tres amoureuse de ce bel homme qui vivait une belle vie active avec lequel on n'avait jamais le temps de s'ennuyer. Probleme, il ne voulait pas d'une vie avec des enfants a charge. Hors de question d'avoir des marmots a gerer... Et voila qu'elle se retrouvait a gerer une enfant. Ce qui ne plaisait pas du tout a l'homme, qu'elle voyait de moins en moins souvent. Elle le voyait trop peu a son gout a lui, au point qu'il insistait a la voir a chaque instant et se plaignait constamment de l'existence de l'enfant. Leur relation etait au point mort : a chaque contact qu'ils avaient il se plaignait qu'Ashley prenait trop de place. Ouais, Jessica ne pouvait plus rester avec un gars comme lui. Comment rompre, exactement... Est-ce qu'elle doit lui envoyer un message ? Non, c'est lache. Lui demander de se voir ? Non, si elle decide de faire ca il faudra qu'elle emmene Ashley avec elle et elle ne supporterait d'entendre son desormais ex insulter la petite fille. Urgh, c'est aussi epuisant physiquement que mentalement... Il faut penser a une tache moins eprouvante.
Corriger les copies des eleves. Ouais, ca commence a devenir urgent ca. Les jeunes de son lycee attendent les resultats de leurs dernieres evaluations depuis longtemps et elle a pris du retard sur les corrections. Allez, on s'y met ! Elle commence a lire les premieres copies mais voila qu'elle commence a piquer du nez. Non, elle ne doit pas s'endormir. Il faut qu'elle reste eveillee, le plus longtemps possible, elle a trop de choses a faire pour se contenter de dormir. Elle se leve de son siege et se prepare un cafe. Ouais, se faire un cafe ca doit pas etre bien complique au moins, c'est la tache la plus facile sur cette liste enorme de taches qui n'en finit pas.
Elle se dirige vers la cuisine et voila que plein d'autres taches lui viennent en tete. Passer l'aspirateur, nettoyer le mur sur lequel Ashley a fait de la peinture par accident, acheter un parapluie pour enfant, acheter un k-way pour les jours de pluie, prendre rendez-vous chez l'ophtalmologue pour ses lunettes, verifier la date de peremption de la bouteille de lait, jeter les poubelles... Comment est-ce qu'elle peut se reposer dans un contexte pareil ? Il y a trop a faire, trop de taches differentes, c'est impossible de tout faire maintenant...
Elle le sent. C'est le debut d'une nouvelle nuit blanche et elle n'en peut plus d'avance. Aie... Pourquoi est-ce qu'il faut que ce soit si difficile ?
Elle n'a pas le temps d'y penser. Elle n'a pas le temps, parce qu'elle entend des petits pas timides qui s'approchent d'elle. Des petits pas qui ne peut qu'appartenir a une seule personne.
<< Jessica ?- Tu ne dors pas, Ashley ? >>
L'enfant secoue la tete tristement. Comme d'habitude. Ce n'est pas la premiere fois qu'elle a du mal a dormir depuis qu'elle vit ici. Elle n'a jamais reussi a faire de nuit complete depuis qu'elle a emmenage chez sa tante. En fait, elle n'a jamais reussi a faire de nuit complete tout court. Deja avant l'incident elle avait du mal dormir sans sa maman avec elle. Mais maintenant, il n'y a plus de maman... Et avec tout ce que doit faire Jessica a la maison, elle n'a pas le temps de dormir avec elle.
<< Tu peux dormir avec moi ? >>
Mais bon, meme si elle a des milliers de taches a faire a la maison, le genre de taches qui lui fait faire des nuits blanches et des insomnies en tout genre...
Hors de questions que ce soit le cas de la petite fille. Sacrifier quelques heures de sommeil a elle, ce n'est pas grand chose pour que l'enfant ait des heures de sommeil en plus.
<< J'arrive. >>
Elle prend son cafe et voila que les deux se retrouvent dans la chambre de l'adulte. Ashley voit tous les papiers sur le bureau de sa tante.
<< C'est quoi ca ?- C'est mon travail.- T'en as beaucoup...- T'en fais pas, je vais m'en sortir. >>
Lui dit gentiment la tutrice alors qu'elle l'aide a s'installer confortablement dans son lit.
<< On va s'en sortir, toutes les deux. >>
Louise a eternue si fort que Stevie a laisse tomber le micro.
La chanteuse a marmonne des excuses et, lorsqu'elle a ete accueillie par un silence complet, a regarde le groupe autour d'elle. Ils la regardaient tous.
<< Louise... >> Angel a commence incertain.
<< Quoi ? >> Elle a retorque. Elle savait ce qu'il allait dire et ne voulait pas l'entendre.
Il soupira. << Je pense que tu pourrais etre malade. >>
Louise croisa les bras devant sa poitrine. Elle etait raisonnable dans la plupart des choses, mais elle etait fortement, presque illogiquement opposee a l'idee d'etre malade.
<< J'ai eternue. C'est probablement juste poussiereux ici. Un eternuement n'est pas grave, n'est-ce pas ? >>
<< Pas grave, mais sept... >> Stevie marmonna dans sa barbe. Louise la regarda avec frustration.
Angel regarda les autres avec inquietude et s'approcha de Louise comme s'il craignait qu'elle ne saute et ne l'attaque.
"Je sais que tu n'es pas content de ca, mais tu montres les symptomes d'un rhume. Tu devrais rentrer chez toi et te reposer. >>
<< Je ne peux pas. Nous avons besoin de repeter, n'est-ce pas ? D'ailleurs, je dois aller au supermarche plus tard, et emmener Lola chez son amie, et... >> Elle s'arreta avant d'eternuer a nouveau.
Le batteur souriait d'une maniere qu'elle trouvait extremement condescendante, mais quand elle s'est levee pour lui faire la lecon, ses jambes ont cede sous elle. Il enroula son bras autour de sa taille pour la stabiliser.
<< Tu vas bien ? >>
"Je vais bien. Je pense que je... Je suis reste assis pendant un long moment. >> La blonde repliqua, mais savait que son argument s'affaiblissait aussi rapidement que son corps.
Angel secoua simplement la tete.
<< Allons-y. >> Dit-il, se positionnant pour la soutenir.
Elle laissa echapper de petits grognements de protestation alors qu'il l'aidait a monter les escaliers menant a sa chambre, mais il les ignora.
Il lui apporta les derniers pas vers le matelas et la descendit. Louise etait impressionnee par l'intimite d'etre dans son lit, surtout si l'on considere qu'elle est sure qu'il a un tas de chambres d'amis vacantes, mais l'idee l'a intriguee. Elle etait presque certaine que certains de ses reves avaient commence de cette facon.
<< Tu veux du the ? >> Demanda-t-il, la sortant de ses pensees.
<< Oui, merci. >> Elle essaya d'avoir l'air excitee, meme si sa gorge etait egratignee. << Je vais me reposer pendant une heure et je suis sur que tout ira bien. >>
Angel a ri. Il etait le roi du deni, mais lorsqu'il s'agissait de sa sante, Louise n'etait pas loin derriere.
<< Je vais te chercher du the et je viendrai chercher Lola plus tard. >>
Elle ouvrit a nouveau la bouche pour protester, mais il fermait deja la porte.
Louise s'est reveillee plusieurs heures plus tard, le corps endolori de la tete aux pieds. Apres avoir avale le the qu'Angel lui avait apporte, elle s'est apparemment evanouie, bien qu'elle ne s'en souvienne pas. A cote du lit, ses chaussures reposaient proprement, le seul vetement qu'elle avait eu le courage d'enlever.
Elle entendit la porte d'entree s'ouvrir et se fermer, et elle sut que ce devait etre Angel qui revenait apres avoir pris Lola. Louise se prepara a sortir du lit, mais apres une breve lutte contre sa prison charnelle, elle abandonna et retomba dans l'oreiller. Elle faillit sursauter quand elle entendit frapper doucement a la porte de la chambre.
<< Louise ? >> La voix d'Angel se fit entendre.
Louise s'assit, essayant a la hate de faire la tete de lit et de redresser son chemisier rouge.
<< Oui, entre. >>
Elle fut surprise quand Lola entra la premiere dans la piece, suivie d'Angel.
<< Que s'est-il passe ? >> Demanda-t-elle.
Comme si elle etait au courant, Lola laissa echapper un enorme eternuement. Angel regarda la jeune fille avec sympathie.
<< On dirait que vous avez tous les deux ete mordus par le meme virus. >>
Louise tira les couvertures, s'approcha et fit signe a Lola de la rejoindre. Elle s'executa, jetant son sac a dos et se jetant dramatiquement sur le lit.
Angel s'arreta avant de s'asseoir sur le bord du lit en face de Louise. << Comment tu te sens ? >>
<< Mieux, mais aussi pire. >> Elle l'a admis. Il etait difficile de rester provocante quand elle ne pouvait pas se lever. << Merci d'etre venu chercher Lola. Allons-nous le rendre malade maintenant ? >>
<< Probablement pas. Je tombe rarement malade. >> Il a dit de maniere neutre. Elle l'enviait. << Reste ici aussi longtemps que tu en auras besoin, je commanderai une pizza. >>
<< Que s'est-il passe en studio apres mon depart ? >>
Angel a passe quelques minutes a en parler. Ce n'est pas grave, semble-t-il, puisqu'ils ont trouve que le fait que leur chanteur ait ete elimine par K.O. une excuse tres commode pour abandonner la repetition, du moins c'est ce qu'il dit. Elle est a moitie convaincue qu'il les a expulses de sa maison.
Ils resterent un moment assis dans un silence paisible, regardant Lola qui s'etait profondement endormie.
<< Merci de m'avoir permis de rester ici. Je suis desole, nous nous occupons de ta chambre. Nous partirons des que je pourrai rentrer chez moi. >>
<< En fait, euh... >> Angel regarda la jeune fille, puis elle sourit. << C'est bon de vous avoir ici. J'en profite. >>
Il y avait tellement de choses que Louise mourait d'envie de dire. Comme elle se sentait chez elle ici avec lui, comme elle pouvait accepter d'etre malade s'il etait celui qui s'occupait d'elle, comme elle etait surprise qu'il soit celui qui s'occupait d'elle, comme elle serait heureuse de se reveiller a cote de lui tous les matins.
Mais c'etait trop difficile a comprendre pour aucun d'entre eux, alors elle choisit quelque chose de plus facile.
<< Moi aussi. >>
<>
La voix de Borka fit se crisper Mattis qui leva un sourcil, feignant ne pas comprendre les mots de l'autre homme.
<> dit-il d'une voix alerte, prevenant sans le dire Borka de ne pas s'aventurer sur ce chemin.
Mais Borka en avait marre. Marre de faire semblant, marre de pretendre.
<>
<>
<>
<>
<>
Mattis resta silencieux, penche sur son repas, et Borka soupira avant de repartir. Soit.
<> demanda Lovis en entrant dans la piece.
<>
La voix bourrue de l'homme fit lever un sourcil a la jeune femme et ses levres se pincerent.
<>
<> s'offusqua Mattis, et Lovis cligna des yeux, l'air desabusee.
<>
<> protesta Mattis.
Lovis sourit avec indulgence, caressant de la main la joue rugueuse de son mari.
<>
<> avoua Mattis, et Lovis posa leurs fronts ensemble.
<>
<>
<>
<>
<>
Ils resterent silencieux jusqu'a ce que Lovis rit doucement.
<>
<>
<>
Mattis serra les mains de celle qui partageait jusque la sa couche avec affection avant de se redresser, se precipitant a la suite de Borka, qui marchait en direction de la foret, l'air sombre.
<> lacha-t-il en le rattrapant.
L'homme leva un sourcil en tournant la tete vers lui, se demandant ce que pouvait lui vouloir le chef de la bande qui, pourtant, avait bien fait valoir ce qu'il pensait de la situation.
<> continua Mattis. <>
<>
<> s'exclama Mattis. <>
<>
Mattis savait que l'autre homme avait compris ou il voulait en venir, il faisait juste semblant pour le plaisir de l'entendre hesiter et le dire.
<>
<>
<>
<>
Mattis fronca les sourcils. Il n'avait jamais ete tres patient, et il sentit la colere s'infiltrer par ses pores. D'un geste brusque, il attrapa le col de Borka pour le plaquer contre un arbre.
<>
Borka leva les yeux au ciel, fatigue par les eclats de Mattis, avant que ses bras puissants n'entourent les epaules de l'homme, l'approchant pour l'embrasser sauvagement.
Mattis aurait pu le repousser, mais il n'en fit rien, attirant encore plus proche l'ancien chef et devorant sa bouche.
Il avait rarement, si ce n'est jamais, ressenti tant de passion et d'envie. Ses mains s'accrocherent au haut de Borka alors qu'il les retournait, plaquant l'autre homme contre l'arbre et inserant l'une de ses jambes entre celles du roux.
Quand il se recula, Mattis souriait legerement, l'air narquois. Ils n'etaient qu'a quelques centimetres, et le chef de la bande passa son regard de la bouche aux yeux de l'autre homme.
<>
Les levres de Borka s'etirerent en un sourire alors qu'il ricanait, desabuse.
<>
Mattis eut l'air un peu gene alors qu'il se mordait la levre inferieure.
<>
<>
Mattis se rapprocha de Borka encore une fois, l'embrassant deux fois avant de descendre dans son cou pour y deposer des sucons.
<>
<>
<>
Rarement Mattis s'etait autant expose, si ce n'est jamais. Avec cette question, il remettait a Borka la possibilite de le remettre a sa place, de le repousser.
<> le rassura cela dit bien vite Borka, l'attirant de nouveau contre lui.
Les deux hommes echangerent des rires graves et des regards complices alors qu'ils se refugiaient a l'ombre d'arbres, derriere des buissons, laissant cours a leur passion.
Et s'ils rentrerent, a la nuit tombee, les cheveux en pagaille et souriant jusqu'aux oreilles, la raison de tout ca ne concernait personne d'autre qu'eux.
La porte du bookshop s'ouvre. Aziraphale jette un regard vers l'entree, comme la porte est verrouillee, c'est necessairement quelqu'un avec les cles : soit le facteur, soit son cher demon Crowley. Et aujourd'hui, c'est Crowley.
<< Aziraphale?
-Dans l'arriere-boutique, viens, j'ai quelque chose pour toi ! >>
Crowley arrive dans la boutique, lancant un regard surpris a son ami.
<< Tu as quelque chose pour moi? Pas un livre, j'espere. >>
Aziraphale leve les yeux au ciel, il est certain qu'il trouvera un jour un moyen de faire lire son ami. Peut-etre pourrait-il lui lire lui-meme? Crowley apprecierait peut-etre? Enfin, ce n'est pas le jour pour penser a ca, pour l'instant, il a un autre cadeau pour son demon.
<< Je t'ai trouve une nouvelle plante, je pense qu'il ira bien dans ton appartement. Enfin, je presume qu'elle ira bien, je n'ai jamais vu ton appartement, je me suis contente de l'imaginer. Enfin, quand je dis que je l'ai imagine, je veux dire que...
-Merci, Aziraphale. Merci beaucoup. >>
Le demon prend le pot dans les mains et regarde la plante sous toutes les coutures.
<< Tu as interet a bien pousser, tu es un cadeau d'Aziraphale, je n'aimerai pas avoir a te bruler, comme les autres.
-A la quoi? >>
Crowley lui lance un regard contrit.
<< Les plantes poussent mieux quand elles ont peur.
-Ah, je vois.
-Alors je les menace. Et quand elles ne poussent pas... >>
Il s'approche d'Aziraphale et murmure a son oreille, tout bas pour que la plante n'entende pas :
<< Je les donne a la voisine mais elles ne le savent pas, elles pensent que je les brule.
-Ah, je vois. >>
Ils echangent un sourire, les joues de l'ange rouges.
<< Mais elle tu veux la garder parce que je te l'ai offerte?
-Exactement, je serai decu de m'en separer. >>
Crowley semble hesiter un instant.
<< Et si je la laissais ici? Comme ca je pourrais lui laisser un petit peu plus de liberte qu'aux autres, tu vois? >>
L'ange rougit de plus belle, acquiescant.
<< Effectivement, je pense que c'est une bonne idee.
-Je peux la laisser ici?
-Mais naturellement. >>
Le demon installe la plante dans un coin de la piece, plein Sud.
<< Je pense qu'elle sera tres bien, ici, murmure le demon.
-J'en prendrai bien soin quand tu ne seras pas la.
-Il faut l'arroser tous les deux jours. Et n'oublie pas d'ouvrir les rideaux pour qu'elle ait du soleil.
-Je n'oublierai pas. >>
Crowley part se faire un cafe dans la cuisine, laissant l'ange dans l'arriere-boutique, regardant la plante de son ami. Il voulait lui faire un cadeau mais, finalement, il a l'impression d'avoir recu le meilleur des presents : si Crowley laisse sa plante ici, il va devoir venir encore plus souvent. Et c'est une merveilleuse nouvelle.
<< Aziraphale, tu as du vin?
-Dans le placard a cote de... >>
Il realise soudain pourquoi le demon etait parti dans la cuisine.
<< Tu veux mettre du vin dans ton cafe? >>
Il entre dans la cuisine et croise le regard amuse du demon.
<< J'ai change d'idee.
-Le placard de droite, a cote du lave-vaisselle. >>
Le demon sourit, sortant une bouteille de vin rouge et deux verres a pied.
<< Tu en veux un?
-Avec plaisir. >>
Spencer range les assiettes dans le placard quand il sent les bras de son petit ami autour de sa taille. Il manque de faire tomber une des assiettes et la rattrape de peu. Tobias embrasse son epaule, faisant sourire l'agent.
<< Tu devrais aller te preparer, tu as ton rendez-vous avec ton agent de probation. >>
Tobias soupire, remontant ses doigts sous la chemise de Spencer. L'agent gemit de plaisir, rejetant la tete en arriere, donnant a son petit ami acces a son petit ami qui embrasse doucement son cou. Tobias deboutonne sa chemise, descendant l'autre main vers son entre-jambe.
Spencer gemit de plaisir, se mordant la levre inferieure.
<< Je ne pense pas que ce soit une bonne idee, tu devrais vraiment aller voir ton agent.
-Dans un instant, je suis toujours si ponctuel, quel est le probleme avec un petit retard?
-Nous avons besoin de son approbation pour quitter la region, ce n'est vraiment pas le moment de le facher. >>
Tobias sourit contre son cou, embrassant sa machoire.
<< Mon amour, soyons spontane, oublions mon agent de probation pour le moment et concentrons-nous sur nous.
-Tobias...
-Tu es bien plus interessant que lui, ajoute-t-il en deposant un baiser sur sa joue. >>
Spencer sourit, reculant contre le corps de son petit ami, soupirant de plaisir en sentant ses doigts continuer leur chemin sur son torse.
<< Je sais bien, mais nous devons etre raisonnable. >>
Tobias Hankel ne peut quitter la virginie, excepte pour aller a Washington DC. Mais ils aimeraient voyager dans le pays pour celebrer les 10 ans de leur... rencontre, essayant d'ignorer les circonstances de la rencontre en question. Cela etant dit, depuis que Tobias a ete libere de prison, Spencer a ete attache a une chaise plusieurs fois... mais dans des circonstances bien plus agreables... Ils ont un faible pour ses menottes, et ils aiment encore plus utiliser la cravate de l'agent quand il rentre du travail pour attacher ses mains pendant qu'ils profitent, toujours avec grand plaisir, de leurs retrouvailles.
<< Nous celebrons sa decision quand tu rentreras. Sois raisonnable, Tobias, et va voir ton agent. Pense a la chambre d'hotel avec jacuzzi dans la salle de bain... Le champagne monte par le service de chambre... >>
Le criminel soupire, deposant un baiser sur sa joue.
<< Tu as raison. Mais quand je rentre...
-Nous celebrerons tout ca >> murmure Spencer en l'embrassant tendrement, essayant de lutter contre son envie d'approfondir le baiser pour initier autre chose... Mais ce n'est pas le moment. Maintenant que Tobias est pret a etre raisonnable, ce n'est pas a son tour de se laisser aller aux bras de son magnifique petit ami.
<< A tout a l'heure, murmure-t-il dans un autre baiser. >>
Tobias sourit contre ses levres, caressant delicatement sa joue.
<< A tout a l'heure, mon amour. >>
Spencer sourit et lui fait un signe de main, le voyant sortir de l'appartement. Il espere que l'agent les laissera sortir de la Virginie, il aimerait tant partir quelques jours avec lui, visiter les etats alentours, dormir dans une chambre d'hotel avec Tobias, passer des heures dans la voiture avec lui... Mais pour ca, l'agent de probation doit juger que Tobias Hankel, un tueur en serie ayant tue 7 personnes, peut quitter l'etat sans presenter de risques pour personne, et c'est loin d'etre une certitude.
Il fait presque nuit quand Chad trouve enfin la voiture d'Audrey, arretee sur le bas-cote de la route. Le prince se depeche de se garer a proximite et sort de son propre vehicule, regrettant quelque peu l'epoque ou on se deplacait a cheval. Sauter du dos d'un destrier avait quand meme un peu plus de classe que s'extirper d'une voiture, mais bon, on fait ce qu'on peut.
Son amie n'est nulle part en vue, aussi Chad s'avance-t-il vers l'autre automobile. Les lumieres du plafonnier sont allumees et, quand il se penche vers la fenetre arriere, il constate qu'Audrey est allongee sur la banquette, les yeux clos.
Prevenant, le jeune homme toque doucement au carreau. Les paupieres de la princesse se soulevent aussitot et elle tend le cou vers lui. Contrairement aux attentes de Chad, elle ne semble pas particulierement ravie de le voir. Une moue ennuyee froisse son joli visage tandis qu'elle se redresse et sort de sa voiture.
-Pas trop tot! Mon telephone vient juste de me lacher figure-toi! J'ai cru que j'allais devoir passer la nuit ici! s'exclame la jeune femme, en meme temps qu'elle lisse les plis de sa robe de bal. 
Chad la regarde de haut en bas, epoustoufle. Audrey est tout simplement sublime, vetue de  rose de la tete aux pieds, comme d'habitude. Ses cheveux sont releves en un chignon sophistique et ses yeux sont rehausses d'une pointe d'eye liner bleu.
-Tu es absolument magnifique, s'entend dire Chad, qui a hate de la ramener au bal pour avoir l'honneur de se pavaner publiquement au bras de la plus belle femme d'Auradon.
La colere de la concernee semble d'ailleurs se calmer face au compliment et un leger sourire retrousse meme ses levres. Chad pourrait rester plante la des heures a la regarder. Helas, Audrey n'est pas de son avis, puisqu'elle s'agite bientot et designe sa voiture d'un signe de tete.
-Bon, et pour mon pneu creve? dit-elle d'un ton aussi impatient qu'exigeant.
Le prince reprend aussitot vie et lui offre un sourire plus lumineux que le soleil, celui qui fait toujours craquer toutes les filles.
Toutes les filles sauf Audrey.
-Ne t'inquiete pas, je m'en charge! s'exclame le garcon, ravi d'aider son amie.
-Il y a plutot interet, marmonne cette derniere. La roue de secours est dans le coffre, amuse-toi bien.
Et avant que Chad puisse repondre, elle lui arrache ses cles de voiture de la main et va s'enfermer dans le vehicule du prince, les bras croises sur la poitrine. Le jeune homme reste un moment immobile, interdit, avant de se remettre a bouger.
Comme annonce par Audrey, la roue de secours est dans son coffre. Chad s'en empare rapidement, ainsi que de la trousse a outils rangee a cote. Pare, il se dirige ensuite vers le pneu creve, non sans avoir d'abord retire sa cape pour eviter de l'abimer.
Prenant une profonde inspiration, Chad se met au travail.
-Mais pourquoi tu ne m'as pas dit que tu ne sais pas changer une roue de voiture? s'egosille Audrey, une heure plus tard, tandis que Chad, mortifie, est agenouille a meme le sol, fixe resolument ses mains pleines de cambouis.
Le pneu creve n'a pas bouge d'un pouce et semble se moquer de son incapacite a desserrer les ecrous qui le retiennent a la voiture.
-Parce que normalement, je peux! Ce sont les vis qui sont trop serrees! J'arrive a rien! pleurniche le prince.
-Tu n'as meme pas amene de crick, Chad. Ne me prends pas pour une idiote, tu n'as aucune idee de ce que tu fais.
A ces mots, le garcon sent ses joues s'empourprer de honte. Il refuse toujours de regarder Audrey pendant qu'il retorque d'une toute petite voix:
-En meme temps, je suis un prince, a quoi tu t'attendais?
-Ben sait faire ces choses-la, lui, siffle aussitot Audrey, et Chad se tasse un peu plus sous la virulence de son ton. Et il est roi.
Les epaules du blond s'affaissent pour de bon, jusqu'a ce qu'il retrouve un peu d'espoir.
-Ecoute, c'est pas grave, dit-il en se levant et essuyant ses mains sur le mouchoir en tissu qu'il a toujours dans la poche. On n'a qu'a prendre ma voiture et demain, j'appelle une depanneuse pour s'occuper de la tienne. Si on se depeche, on peut encore assister au bal!
Audrey semble un peu rasserenee a cette idee. Un soupir lui echappe et elle finit par acquiescer.
-D'accord, va pour ca.
Chad sourit de nouveau, recupere sa cape et se precipite vers sa voiture, son amie sur les talons.
-Tu n'as pas fait le plein? hurle la princesse un quart d'heure plus tard, quand le vehicule de Chad annonce soudain qu'il n'ira pas plus loin.
Desempare, le jeune homme se gare en catastrophe sur le cote de la route. Ils sont alors toujours au beau milieu de la Foret de Sherwood et le soleil vient de disparaitre derriere les frondaisons, les plongeant dans une nuit plus noire que de l'encre.
-Je pensais que j'aurais assez d'essence pour le retour, bafouille Chad, les yeux rives sur le compteur resolument vide de son reservoir.
-Tu pensais! Ah, Chad, si tu pensais, ca se saurait! retorque Audrey, furibonde.
Elle est tellement hors d'elle qu'elle finit par sortir de la voiture. Le prince grimace quand elle claque la porte, et se depeche de lui emboiter le pas lorsqu'il la voit commencer a s'eloigner.
-Ou est-ce que tu vas? demande-t-il, plus penaud que jamais.
-Je rentre chez moi, repond Audrey, la tete rentree dans les epaules.
-A pieds?! Tu en as pour des jours! s'exclame Chad.
-Je prends le pari, gronde la jeune femme.
Malgre l'obscurite, le prince peut voir des larmes fleurir au coin de ses cils. Il tend la main pour essayer de l'arreter, de la raisonner, mais Audrey s'esquive. Helas, son elan est tel qu'elle derape sur le bitume. Un de ses talons emet un claquement inquietant et l'instant d'apres, la princesse est etalee par terre. Chad se fige, horrifie.
Ils restent un moment comme ca, plonges dans un silence assourdissant. Enfin, Audrey se redresse.
Son chignon est defait, ses genoux et ses mains sont ecorches, et son maquillage ne tarde pas a couler quand les premieres gouttes tombent de ses yeux. Ne sachant pas quoi faire, Chad tente une nouvelle approche, mais elle le repousse avec un gemissement plaintif.
-Ce n'est pas juste! balbutie la princesse, qui essaie tant bien que mal de reprendre contenance. 
N'y parvenant pas, elle finit par laisser eclater tout son chagrin et toute sa frustration. Sa voix s'envole dans l'air nocturne, pleine de sanglots:
-Cette soiree devait etre parfaite! Parfaite! Je devrais etre au bal a cette heure! Avec Ben! Il aurait du me demander en mariage devant tout Auradon, je devrais pratiquement etre reine maintenant! Et au lieu de ca... Au lieu de ca...
Le souffle vient a lui manquer. Chad grimace quand il voit a quel point sa poitrine se tend contre le corsage de sa robe. A bout, Audrey tire dessus dans l'espoir de se liberer. Le tissu craque mais ne cede pas, ajoutant a la colere de la jeune femme.
A present, deux rivieres noiratres coulent le long de ses joues.
-Au lieu de ca... repete-t-elle, sans parvenir a finir sa phrase.
-Au lieu de ca, tu te retrouves avec le second choix, complete Chad a sa place, amer.
Audrey ne repond pas. Elle baisse les yeux, livide. L'air frais de la nuit la fait frissonner, mais elle n'emet pas une plainte de plus. Bon prince, le garcon retire la cape de ses epaules pour la poser sur celles de la jeune femme.
-Je suis desole, chuchote-t-il en meme temps qu'il s'agenouille pour etre a la hauteur de son amie. Je voulais juste t'aider.
Audrey renifle et se penche contre lui.
-Je sais. Je n'aurais pas du dire ce que j'ai dit. Excuse-moi.
-Tu es toute excusee.
Un pauvre sourire fleurit sur le visage de la princesse. Quand elle trouve enfin le courage de relever la tete, le prince la trouve plus belle que jamais, malgre l'etat deplorable dans lequel elle se trouve. Il y a une nouvelle force dans son regard qui le rend particulierement lumineux.
-Je suis contente que tu sois venu, Chad, murmure Audrey. Vraiment. Et tu n'etais pas mon second choix, pas ce soir. C'est toi que j'ai appele en premier.
L'etonnement doit se lire sur le visage du jeune homme, puisque son amie glisse soudain sa main dans la sienne et poursuit:
-Toi, je savais que tu viendrais, que tu ne me laisserais pas tomber. Parce que tu es un garcon genial, et je le pense sincerement.
Cette fois, c'est le prince qui sourit. Avec toute la douceur du monde, il aide son amie a se relever. Elle grimace un peu mais le remercie de nouveau. Ensemble, ils retournent a la voiture de Chad, le bras de ce dernier enroule autour des epaules d'Audrey. La nuit est tombee pour de bon a present et la jeune femme replie davantage la cape de son ami sur sa poitrine. 
-Remet-toi au chaud, je vais appeler une depanneuse, suggere Chad quand ils arrivent a destination.
Audrey acquiesce et tend la main vers la portiere, avant de s'arreter. Elle se retourne ensuite vers le blond et lui fait signe de lui donner son telephone, qu'il vient de sortir de sa poche. Chad lui offre un regard curieux mais obeit a sa demande silencieuse sans faire d'histoire. Audrey s'empare de l'objet, sur lequel elle pianote un instant, avant de le poser sur le capot de la voiture. 
Quelques secondes plus tard, de la musique se met a resonner autour d'eux et Audrey glisse ses bras autour du cou de Chad, apres s'etre brievement penchee pour casser son second talon et avoir enfin les deux pieds a la meme hauteur.
-Qu'est-ce que tu fais? bafouille le jeune homme.
-Eh bien... Il est clair qu'on n'arrivera pas au bal a temps, chuchote-t-elle et aussitot, les mains du prince se posent sur ses hanches.
Audrey sourit et le laisse mener la danse. 
Elle est toujours triste de ne pas pouvoir assister au plus grand evenement de l'annee, de ne pas pouvoir montrer a Ben ce qu'il a perdu, de ne pas pouvoir se pavaner devant le monde entier. Mais au moins, elle n'est pas toute seule.
Chad est la, avec ses mains pleines de cambouis et son air encore un peu penaud. Chad, qui fait virevolter Audrey autour de lui jusqu'a ce qu'elle rit, qui s'assure que sa cape ne glisse pas pour que sa cavaliere reste bien au chaud et qui la regarde comme si elle etait deja reine.
Oui, cette soiree pourrait etre mieux.
Mais elle pourrait aussi etre tellement pire...
Alors Audrey se permet, l'espace d'un instant, d'oublier ces histoires de couronne. Pendant quelques minutes, elle s'autorise a etre ce qu'elle est reellement: une jeune femme qui a toute la vie devant elle et qui en profite.
Voila pourquoi elle danse, voila pourquoi elle rit, voila pourquoi elle embrasse Chad.
Helas, le reve dure tres exactement deux minutes et quinze secondes.
La musique s'interrompt sans prevenir et la princesse redescend aussitot sur terre, surprise. Quand elle lache Chad pour aller voir ce qui ne va pas avec son telephone, Audrey est accueillie par l'icone clignotante d'une batterie vide.
Elle cligne des yeux.
Une fois.
Deux fois.
Trois fois.
Arrivee a la septieme fois, elle se retourne vers son cavalier. Chad semble attendre qu'elle revienne pour reprendre leur danse ou elle s'est arretee. A la place, Audrey lui jette son telephone a la tete.
-Tu as oublie de le recharger! rugit-elle. 
Quand le prince blemit et regarde autour d'eux, sa compagne se rappelle d'un detail.
-Et on n'a pas eu le temps d'appeler une depanneuse, chuchote Chad pour confirmer ses craintes.
Audrey enfouit son visage dans ses mains.
"La soiree pourrait etre pire." se rappelle-t-elle.
Oui, mais elle pourrait aussi etre tellement mieux.
Ca se confirme quand Audrey sent la premiere goutte de pluie tomber sur sa tete.
Tellement, tellement mieux...
<>
Ronja sourit aux mots de son pere, marchant jusqu'a lui et Borka qui mangeaient cote a cote. Elle enlaca son pere, Birk saluant d'un simple geste de la tete son pere.
<> lui dit Mattis, lui souriant avec affection en la regardant s'eloigner.
A cote de lui, Borka deglutit, attrapant son verre et froncant les sourcils.
<>
Mattis leva un sourcil en entendant les mots de son ami.
<>
<>
<>
Borka ouvrit la bouche, la referma, et fronca les sourcils.
<>
<>
<>
A cette question, Mattis prit un moment pour reflechir, avant qu'un air doux n'envahisse son visage.
<>
<>
<> ou <>, pourquoi pas plutot <>, ou <> ? C'est leger. J'embrasse souvent le haut de la tete de Ronja ou son front quand je passe a cote d'elle, aussi. C'est presque naturel, maintenant.>>
<>
Mattis sourit, posant une main sur le bras de son ami et confident.
<>
Sur ces mots, Mattis se leva, allant se resservir de la soupe, et Borka cligna a plusieurs reprises des yeux, tournant la tete vers Lovis.
<>
La femme rit doucement, couvant d'un regard affectueux son mari.
<>
Borka acquiesca, retournant a son repas. Il essayerait, en esperant ne pas se ridiculiser. Pourtant, le soir, quand le duo rentra et que Mattis prit sa fille dans ses bras, Borka ne reussit pas a faire autre chose qu'un hochement de tete et un sourire crispe en direction de son fils.
Ce dernier semblait d'ailleurs habitue a ce traitement puisqu'il ne paraissait meme plus decu, accrochant juste un regard envieux sur Ronja avant qu'elle ne le rejoigne et que son sourire ne regagne son visage.
Un petit coup de coude secoua Borka, attirant son attention sur Mattis qui leva un sourcil.
<>
Borka acquiesca, incapable de repondre. Alors le lendemain matin, quand il penetra dans la salle generale et qu'il vit que la bande n'etait pas encore au complet et que seuls Ronja et Birk etaient assis, en compagnie de deux ou trois hommes seulement, il prit son courage a deux mains.
De toute maniere, Birk etait sur son trajet pour aller chercher de la nourriture, alors, au passage, il ebouriffa les cheveux de son fils, se baissant pour embrasser le haut de son crane.
<> demanda-t-il, tentant de garder de son mieux son sang-froid.
Derriere lui, il ne vit pas Birk ecarquiller les yeux et echanger un regard surpris avec Ronja, les deux mettant un moment pour se remettre avant que la jeune femme ne reprenne precipitamment :
<>
Quand Borka se retourna, hochant sagement de la tete comme pour approuver ce que venait de dire la fille de Mattis, il vit un petit sourire honnete sur le visage de Birk, et il fut conforte dans l'idee qu'il faisait la bonne chose.
Et Mattis avait raison, c'etait le premier pas qui avait ete le plus dur. Et Borka se decouvrit un besoin d'etre affectueux avec son fils. C'etait comme s'il realisait qu'il n'etait plus voue a etre figure d'autorite et d'ordres pour le plus jeune. Au lieu de juste etre la pour le proteger, il pouvait aussi etre la pour l'aimer, et pour le lui montrer.
Il n'avait pas a etre distant et froid, pour maintenant une sorte d'idee nebuleuse de force. Il pouvait partager ce qu'il ressentait, et ca ne le rendait pas vulnerable.
Alors quand Ronja et Birk se leverent pour partir, il leur adressa un sourire.
<>
<> lui repondit Ronja.
La majorite du temps, c'etait elle qui se chargeait de parler pour eux deux, meme aupres de Borka. Surtout aupres de Borka.
<>
Et a peine avait-il dit ca que les deux autres s'etaient eclipses.
Comme s'il etait enfin debloque, le soir-meme, quand Borka revit son fils, un sourire etira immediatement ses levres et, quand ce dernier s'approcha, il comprit pour la premiere fois les reactions qu'il avait jusque la considere comme excessives de Mattis.
En effet, Mattis avait pour habitude de n'etre que concentre sur sa fille, quand cette derniere rentrait de sa journee. Il la saluait, l'enlacait, puis prenait de nouveau en compte ce qu'il se passait autour, la ou Borka, a aucun moment, n'avait son attention entierement et seulement centree sur Birk.
Ce soir, il n'entendit meme pas Mattis et Ronja parler a sa droite quand il parla a son fils.
<>
<> fut la reponse methodique du plus jeune, et Borka pencha sa tete sur le cote.
<>
Les sourcils de Birk se hausserent de surprise alors qu'il repondait presse, presque comme si chaque instant qui passait pouvait faire s'evanouir l'interet qu'eprouvait son pere quant a ce qu'il avait fait.
<>
L'ancien chef voyait au fond des yeux de son fils un soupcon de peur que sa reponse lui amene le courroux de celui qu'il admirait tant, mais il ne comptait pas mal reagir, loin de la.
<>
A ca, Birk tourna la tete vers son amie, et les deux jeunes echangerent un regard amuse et complice.
<>
Mattis partit d'un grand rire, tapotant la tete de sa fille.
<>
Ronja leva les yeux au ciel comme s'il disait une heresie avant de glisser sa main dans celle de Birk, l'entrainant au loin.
Ce soir-la, Mattis ne fit aucune reflexion, se contentant de lui adresser un sourire satisfait, et Borka lui en fut reconnaissant. Il n'avait pas envie d'en parler, pas envie de s'etendre la-dessus. Il avait envie que ca devienne normal.
Alors il continua. De temps a autre, il ebouriffait les cheveux de Birk. D'autres fois, il lui embrassait le haut de la tete. Surtout, il faisait attention a lui parler, a le questionner, jusqu'a ce que, un soir ou Borka n'etait pas dans la salle principale avec tout le monde, il voit Birk rentrer dans sa chambre.
<> annonca son fils avec un sourire, l'air content.
Auparavant, jamais Birk ne penetrait dans sa chambre sans que Borka le lui ait explicitement demande. C'etait comme s'il ne se le permettait pas.
<> s'enquit le plus age.
Naturellement, et inconscient d'a quel point son geste venait de rechauffer le coeur de Borka, Birk se dirigea vers son pere, l'enlacant contre sa poitrine avant de repondre.
<>
Borka etait un homme, il se devait d'etre fort, mais avant ca, il etait un pere, alors ses bras s'enroulerent autour du corps de son fils.
<> avoua-t-il juste, d'un ton calme.
Contre lui, Birk s'etait immobilise, comme choque d'entendre ces mots, alors Borka se dit qu'il etait temps et il recula Birk de quelques pas pour qu'ils puissent se regarder dans les yeux.
<>
Birk resta silencieux quelques instants, observant le visage de son pere d'un air ahuri, avant qu'un sourire n'etire ses levres.
<>
<>
<>
<>
Le sourire de Birk s'agrandit encore alors qu'il serrait de nouveau son pere dans ses bras.
<> fit-il en se reculant, et le visage de Borka s'adoucit, l'homme acquiescant.
Quand son enfant repartit avec Ronja, ce matin-la, Borka ne regarda pas d'un oeil gene Mattis et Ronja s'enlacer.
Desormais, il n'y avait plus cette barriere invisible entre son fils et lui, et il en etait franchement soulage. Il ne pensait pas qu'il aurait supporte continuer a se comporter avec Birk comme s'il n'etait qu'une simple connaissance, un presque etranger.
A present, il pouvait le dire, haut et fort : Birk etait son fils, dont il etait fier, et qui etait la prunelle de ses yeux.
Illumi n'etait pas du genre a dormir sur ses deux oreilles. Il n'etait jamais totalement detendu, toujours sur ses gardes, ecoutant ce qu'il se passait autour de lui, dehors et faisant toujours attention a qui pourrait s'en prendre a lui. Hisoka avait l'habitude de le voir reveille au beau milieu de la nuit, fixant un point invisible par la fenetre ou pire encore, le regardant lui pendant qu'il dormait. La premiere fois qu'il l'avait vu faire, son coeur avait fait un bon si enorme dans sa poitrine qu'il etait encore persuade aujourd'hui qu'il avait failli y faire un trou pour s'en echapper.
Desormais, il etait totalement habitue aux etrangetes d'Illumi. Il ne dirait pas qu'il trouvait ca normal, mais il ne manquait pas de se faire dessus quand il se reveillait et qu'il trouvait l'aine Zoldyck au pied de son lit, le fixant de ses grands yeux sombres. Un peu comme il etait en train de faire en ce moment.
- Illumi... Il est quelle heure ? demanda-t-il d'une voix rauque encore endormie.
- Trois heures vingt-six, lui repondit clairement Illumi, signe qu'il etait reveille depuis un bon moment.
Hisoka se tourna vers son reveil et vit qu'il etait effectivement trois heures du matin et qu'Illumi, comme a son habitude, se tenait dans leur chambre comme s'il etait un demon venant le terrifier pendant une paralysie du sommeil. Hisoka dut cligner plusieurs fois des yeux pour se reveiller un peu avant de tendre les bras vers son partenaire, lui intimant de venir jusqu'a lui. Illumi etait plutot sauvage, comme un chat mefiant qui etait toujours sur ses gardes, mais au fil du temps il avait reussi a l'amadouer. Il lui avait fallu plusieurs mois pour gagner sa confiance, mais ses efforts n'avaient pas ete vains. Tout naturellement, Illumi vint se blottir dans ses bras des qu'il vit Hisoka faire, poussant un discret soupir de plaisir en sentant les bras de son partenaire se refermer autour de lui.
Hisoka l'avait bien entendu et senti faire, mais il ne fit aucune remarque, sachant tres bien que ce moment paisible ne tenait qu'a un fil. Ce n'etait pas parce qu'Illumi se laissait faire qu'il appreciait qu'on lui fasse remarquer qu'il s'etait adouci, bien au contraire. Si Hisoka avait le malheur de lui dire quoique ce soit de positif sur la domesticite de leur situation, Illumi se braquait et pouvait disparaitre pendant plusieurs jours. Evidemment il finissait toujours par revenir, la question d'une possible separation ne se posait meme pas, mais cela n'empechait pas Hisoka de se sentir seul a chaque fois que cela arrivait.
Il s'etait habitue aux bizarreries d'Illumi et il les appreciait meme un peu.
- Tu es reveille depuis combien de temps ?
- Une heure huit.
Hisoka passa une main dans les cheveux d'Illumi, jouant avec ses meches tendrement tout en faisant attention a ne pas tirer dessus lorsqu'il croisait un noeud un peu trop resistant. Il les demela doucement avec ses doigts et profita de la facon dont il pouvait sentir Illumi se detendre de plus en plus, comme s'il fondait entre ses bras et se laissait aller, la tete posee sur son torse.
- Tu aurais du me reveiller.
Il n'obtint aucune reponse, juste un faible acquiescement contre sa peau. Un silence paisible s'installa, Hisoka continua de jouer avec les cheveux d'Illumi et sentait la respiration de ce dernier ralentir petit a petit. Ses mouvements se faisaient plus lents au fur et a mesure que le temps passait, ses paupieres lourdes avaient de plus en plus de mal a rester ouvertes et il savait qu'il ne tarderait pas a se rendormir tandis qu'Illumi veillerait certainement jusqu'a l'aube. Meme s'il aurait prefere lui tenir compagnie un peu plus longtemps, il etait au moins satisfait de le savoir dans ses bras plutot qu'a l'observer dans le noir.
Illumi avait des habitudes etranges et il comprenait pourquoi tous ses freres avaient peur de lui s'il leur avait fait subir la meme chose quand ils etaient plus jeunes, mais ce n'etait rien que Hisoka ne pouvait pas maitriser et apprendre a aimer.
La fete bat encore son plein quand Audrey parvient a s'en echapper, suivie de pres par Chad. La princesse a pretexte une migraine foudroyante pour etre sure qu'on la laisse partir sans faire d'histoire et la voila maintenant, qui deambule dans les rues adjacentes au palais de Blanche-Neige, ou se deroulait le bal du jour. 
-Pourquoi on ne rentre pas en carrosse? demande Chad, qui continue de la suivre docilement.
-Parce que j'ai envie de prendre un peu l'air pour l'instant. On appellera un taxi tout a l'heure, repond Audrey, qui profite de l'air frais de la nuit sur sa peau.
L'odeur des fleurs et de la nature toute proche chasse peu a peu le cocktail nauseabond des centaines de parfums couteux dans lesquels la princesse a du naviguer toute la soiree. Elle a beau adorer ce genre d'evenements, certains soirs, elle a surtout envie d'y echapper. Comme aujourd'hui, en somme.
Pourtant, elle finit par s'arreter assez rapidement et une grimace douloureuse remplace son debut de sourire.
-Tout va bien? lui demande son partenaire, la mine curieuse.
-Super. Je n'en peux simplement plus des talons, marmonne Audrey, qui foudroie maintenant ses chaussures du regard.
-Alors retire-les.
-Pour me retrouver pieds nus en public? Pas question.
-Il n'y a que nous deux.
-Mais ca me gene quand meme. 
Audrey soupire et s'apprete a dire que ce n'est pas grave, qu'elle a l'habitude d'avoir mal aux pieds, quand Chad se penche soudain pour delacer ses propres chaussures.
-Qu'est-ce que tu fais? s'etonne la jeune femme.
-A ton avis? Donne-moi tes chaussures, on va echanger.
-Ne sois pas ridicule.
-Je ne le suis pas le moins du monde.
-Tu ne vas pas porter mes chaussures.
-Pourquoi pas?
-Elles sont beaucoup trop petites pour toi.
Audrey sent son argument mourir de lui-meme lorsque son compagnon finit de retirer sa premiere basket -il n'y a que Chad pour porter des baskets a un bal et faire passer ca pour la derniere mode-.
-Je n'avais jamais remarque a quel point tes pieds sont minuscules, s'etonne la princesse.
-Ouais, ils sont aussi fins que ceux de ma mere, repond Chad avec un sourire amuse.
A ces mots, Audrey hausse un sourcil moqueur.
-Dois-je comprendre que tu as deja essaye de mettre ses pantoufles de verre?
Le prince emet un rire discret et se depeche de retirer sa seconde chaussure.
-Une fois, mais j'avais huit ans, alors ca ne compte pas, repond-il tandis qu'il trouve un banc ou faire asseoir Audrey.
L'instant d'apres, il est agenouille devant elle et defait les fermoirs de ses escarpins, le visage barre d'un immense sourire.
-Je pouvais le faire moi-meme, s'amuse Audrey, et elle glisse une de ses mains dans les longs cheveux blonds de son ami, comme elle en a pris l'habitude.
Elle le sent tendre le cou pour s'appuyer davantage contre ses doigts et sent une rougeur attendrie lui colorer les joues plus efficacement que n'importe quel blush.
-Je sais, mais j'ai toujours reve de faire ca, repond-il avec toute l'honnetete qu'elle lui connait.
-Te mettre a mes pieds? taquine-t-elle. Parce que ca, je te rappelle que tu l'as deja fait.
-Non, je parlais plutot de recreer cette fameuse scene de l'histoire de mes parents, chuchote Chad, et ses yeux brillent peut-etre un peu trop dans la semi-penombre de la nuit.
Le sourire d'Audrey s'accentue avant qu'un rire ne franchisse ses levres lorsque les doigts du prince chatouillent sa cheville par inadvertance.
-Je croyais que c'etait le valet de ton grand-pere qui avait mis la chaussure au pied de ta mere, commente la jeune femme lorsque son ami reussit enfin a la debarrasser de ses talons.
-Oui, bon. Tu comprends l'idee.
Si Audrey n'etait pas une princesse bien elevee, elle se serait esclaffee de bon coeur. A la place, elle laisse echapper un nouveau rire aussi discret qu'elegant. Chad, de son cote, attrape une de ses baskets et la glisse au pied de sa compagne.
-Je prefere quand meme te prevenir: si tes chaussures me vont, ca ne veut pas dire qu'on va se marier, commente-t-elle,  toujours tres amusee par la tournure des evenements.
Cette fois, c'est Chad qui rit, en meme temps qu'il secoue la tete.
-Ne t'en fais pas, je suis au courant. Si je dois te demander en mariage un jour, ca sera avec beaucoup plus de classe que ca.
Audrey sourit plus doucement et acquiesce en silence.
-Si quelqu'un nous voyait... dit la jeune femme apres un instant de calme, jetant quelques regards furtifs aux alentours.
La rue est toujours deserte, exception faite d'une biche qui passe en sautillant entre deux maisons. Il n'y a que chez Blanche-Neige qu'une chose pareille peut arriver, bien sur.
-Il se dirait sans doute "ce garcon est le plus chanceux du monde", repond Chad avec assurance, pendant qu'il attache les lacets.
Cette fois, Audrey doit etouffer son rire d'une main, tant il devient complique de le brider.
Enfin, la princesse peut se lever. La sensation d'avoir les pieds a plat lui est un peu etrangere, mais la soulage a un tel point qu'elle se permet de soupirer.
-Je t'en dois une sur ce coup, dit-elle tandis que Chad prend sa place sur le banc pour enfiler les escarpins de son amie.
Elle le regarde faire avec attention, curieuse de ce que ca va donner.
-Le rose te va bien, est la premiere chose qui lui vient a l'esprit quand le jeune homme finit d'attacher les fermoirs en argent.
Il leve un sourire rayonnant vers elle avant d'essayer de quitter le banc, sur lequel il retombe presque aussitot, l'air surpris. Audrey se mord l'interieur des joues, sentant le rire bouillonner de plus en plus fort dans sa poitrine.
Chad semble enfin realiser son erreur et son sourire diminue un peu, remplace par une moue embarrassee. Compatissante, Audrey lui tend les mains et lui offre un regard encourageant.
-Allez, je vais te montrer comment on marche avec ces choses, dit-elle.
Le prince hesite encore un moment avant d'accepter son aide. Ses doigts s'enroulent a ceux d'Audrey comme tant d'autres fois auparavant, et elle le hisse sur ses pieds. Chad titube un instant, desequilibre par les talons. La princesse pousse une exclamation etouffee quand il bascule contre elle et manque de les envoyer tous les deux dans le decor.
Il faut plus d'une minute a Chad pour reussir a tenir debout, les mains toujours cramponnees a celles de son amie. Il ressemble a un faon qui ne sait pas quoi faire de ses pattes.
-Tu penses pouvoir marcher? demande Audrey, dont les tentatives pour se retenir de rire sont de plus en plus infructueuses.
-Peut-etre? bafouille son ami. Je peux essayer en tout cas.
-On va a ton rythme, prends ton temps.
Le prince acquiesce et prend une profonde inspiration.
-Allez Chad, c'est pas plus complique qu'enfourcher un dragon, dit-il.
Audrey fronce les sourcils.
-De quoi tu parles? Tu n'as jamais enfourche le moindre dragon.
Il hausse les epaules.
-Non, mais tu comprends l'idee.
La jeune femme se retient de dire qu'elle ne comprend absolument pas. Il est parfois complique de suivre le fil des pensees de Chad, tant elles s'enchainent de facon incoherente. Mais ca fait partie de son charme, en quelque sorte, alors Audrey ne pose pas plus de questions. 
A la place, elle resserre ses doigts autour des poignets de son ami et l'encourage du regard. Chad fait un premier pas, manque de se tordre la cheville, et jette un regard abasourdi a son amie.
-Comment tu fais pour te promener en permanence avec ces trucs? balbutie le prince.
-J'ai dix ans d'entrainement dans les jambes, si je puis dire, repond Audrey. 
-Ouais, eh bien je comprends que Chloe ait toujours refuse de porter autre chose que des baskets, retorque Chad, le nez retrousse par une grimace dedaigneuse.
-Vois l'avantage, ces chaussures te font des jambes magnifiques, s'entend dire la princesse avant d'avoir pu s'en empecher.
Le jeune homme lui adresse un autre regard ebahi.
-Vraiment? demande-t-il et Audrey ne peut que remarquer la note d'espoir dans sa voix.
Elle hoche la tete avec conviction.
-Vraiment. 
Le compliment semble rasserener suffisamment Chad pour qu'il essaie a nouveau de marcher. Audrey l'accompagne en silence, savourant le calme de l'instant. A mesure que le temps passe, le prince gagne de l'assurance, si bien qu'il finit par lacher les mains de son amie pour avancer tout seul. La princesse le regarde faire, partagee entre la tendresse et l'amusement.
Il n'y avait que Chad pour ameliorer a ce point la soiree d'Audrey et elle lui en est infiniment reconnaissante, meme si elle ne parvient pas vraiment a le lui dire. Neanmoins, il doit le voir dans ses yeux, quand il se retourne vers elle, puisque son sourire s'adoucit et qu'il lui tend de nouveau la main, alors meme qu'il n'a plus besoin d'aide pour avancer.
Audrey s'en empare et presse le pas pour revenir a sa hauteur. Les baskets de Chad sont un peu trop grandes pour elle, mais tellement confortables que la princesse prevoit deja de s'en acheter dix paires.
-Si quelqu'un nous voyait, repete le prince, sans aller au bout de sa pensee.
Audrey sourit et enroule ses bras autour de celui de son ami, avant d'appuyer sa tete sur son epaule. En temps normal, il y a deja une sacree difference de taille entre eux, meme quand elle porte des talons, alors ce soir...
Mais aucun d'eux ne s'en soucie. La princesse finit par murmurer:
-Il se dirait que je suis la princesse la plus chanceuse du royaume.
Le sourire de Chad brille autant que mille soleils maintenant. Meme en se dressant sur la pointe des pieds, Audrey est obligee de le forcer a se pencher pour pouvoir l'embrasser sur la joue.
-Merci mon prince, lui dit-elle a l'oreille, avant de le lacher.
-Mais de rien, ma reine, repond-il sur le meme ton.
Audrey sourit tant qu'elle a mal aux joues, a present. Chad ne la quitte pas des yeux, qu'il a remplis d'etoiles. La jeune femme sent son coeur faire une delicieuse embardee quand il se penche soudain vers elle.
Helas, c'est le moment que choisit un de ses talons pour decider qu'il en a assez de supporter le prince. Un craquement sec plus tard, Chad bascule brusquement sur le cote et s'etale par terre.
Cette fois, c'en est trop pour Audrey: elle eclate de rire.
Et tant pis si quelqu'un les voit.
Sabo avait une relation particuliere avec la musique. Il l'aimait autant qu'il la detestait.
Ses parents, stricts, cruels et meprisants, l'avaient force a apprendre a jouer a une multitude d'instruments pendant de longues annees. Apres une journee d'ecole, il devait enchainer avec des cours du soir, des devoirs a n'en plus finir et des lecons de solfege puis, chaque week-end, il les passait a jouer du piano, du violon, de la guitare, sans oublier ses nombreux cours de sports et de langues etrangeres. Son enfance etait rythmee par les lecons, les apprentissages et la fatigue.
Pendant des annees il avait serre les dents et subi en silence, sachant tres bien qu'il ne pouvait rien faire tant qu'il n'avait pas l'age pour partir sans se retourner, mais les annees passant, il avait fini par detester tout ce qu'il apprenait. Il refusait de parler une autre langue que sa langue maternelle, n'avait pas ouvert un recueil de poemes depuis des annees et il avait meme "malencontreusement" fait tomber sa guitare du haut du cinquieme etage de son immeuble et l'avait regarde se briser dans un fracas assourdissant avec un sourire etrangement satisfait aux levres.
Il s'etait jure de ne plus s'approcher d'un instrument de musique jusqu'a la fin de sa vie, mais aujourd'hui qu'il etait a l'universite et qu'il vivait seul, il devait se debrouiller par ses propres moyens et les jobs etudiants ne rapportaient pas grand chose - contrairement aux cours de musique a domicile. Il y avait tellement de parents qui etaient prets a payer une fortune pour donner a leurs enfants une heure de piano ou de violon qu'il avait fini par craquer et poster ses propres annonces sur internet.
Il detestait la facon dont ses doigts retrouvaient avec aisance les touches du piano et la familiarite avec laquelle il attrapait son archet. Il avait l'impression de se retrouver de nouveau dans le grand salon de ses parents, assis devant son instructeur tandis que sa mere le regardait avec des yeux severes et froids, comme s'il etait la plus grande deception de sa vie (ce qu'il devait reellement etre, maintenant qu'il y pensait).
Il avait apprehende les premieres lecons, mais les eleves avaient su lui faire oublier ses reticences. Il avait beaucoup d'enfants dont il etait fier et qui progressaient a une vitesse incroyable et quelques adultes qui etaient motives, curieux et interesses. Les cours s'enchainaient et il commencait a apprendre a connaitre chacun de ses eleves, leurs points forts et leurs points faibles, parvenant ainsi a se focaliser sur ce qu'ils devaient ameliorer pour qu'ils puissent jouer avec plus d'aisance leurs morceaux favoris. C'etait toujours gratifiant de voir les sourires ravis sur leurs visages quand ils parvenaient a jouer un morceau qu'ils avaient pense particulierement complique.
Dans ces moments, Sabo ne pouvait s'empecher de sourire, se disant qu'ils avaient de la chance d'aimer ce qu'ils faisaient, contrairement a lui quand il avait ete enfant.
Son sourire se crispa cependant en entendant son eleve du jour enchainer les notes fausses au violon.
- Ah, je me suis encore trompee, marmonna Kuina en s'arretant de jouer.
Il avait l'habitude d'entendre des choses qui le faisaient tiquer, mais Kuina battait tous les records. C'etait sa seule eleve qui etait proche de son age. Ils allaient a la meme universite, c'etait d'ailleurs ainsi qu'ils s'etaient rencontres et qu'elle avait appris qu'il donnait des cours de musique. Au fil des lecons ils avaient appris a se connaitre et aujourd'hui ils etaient de bons amis qui se retrouvaient parfois en dehors des cours de musique et de l'universite pour boire un verre ou profiter d'une apres-midi ensemble. Kuina etait une personne serieuse et determinee, soucieuse de bien faire et desirant apprendre et s'ameliorer constamment, mais... elle etait vraiment nulle au violon.
Cela faisait plusieurs mois qu'il tentait en vain de lui apprendre les bases, mais rien n'y faisait, elle avait toujours le meme niveau qu'au premier cours. C'etait frustrant, autant pour elle que pour lui, mais malgre tous ses efforts, rien n'y faisait, Kuina etait... catastrophique.
- Je reprends du debut ? demanda-t-elle en se tournant vers lui.
Pitie, non, pensa Sabo.
Il regarda la jeune femme tenir son violon de maniere hesitante, attendant ses instructions. Elle etait son eleve, une amie qu'il appreciait grandement et... il etait gene de l'admettre, mais il en pincait pour elle. Au fil des mois il avait appris qu'elle n'etait pas seulement serieuse dans ses etudes et dans ses lecons de musique, mais elle etait aussi genereuse avec ses amis et responsable, prenant toujours soin d'eux sans pour autant l'admettre. Elle etait toujours genee quand on le lui faisait remarquer et le niait, mais il suffisait de la voir avec ceux qu'elle appreciait et considerait pour comprendre qu'elle etait une personne fantastique. Sabo avait la chance de faire partie de son cercle restreint d'amis et il faisait de son mieux pour se hisser au sommet et peut-etre devenir plus.
Et pour y arriver, il fallait la caresser dans le sens du poil.
- Oui, vas-y.
Elle ajusta son instrument et reprit le morceau du debut. Sabo grimaca en l'ecoutant, se demandant si ses oreilles allaient commencer a saigner d'ici la fin de l'heure.
La prochaine fois, il penserait a s'acheter des bouchons d'oreilles.
Quand Ziggy ouvrit les yeux, la premiere chose qui lui vint a l'esprit fut un melange de panique et de surprise.
  "Attend attend attend, c'est vraiment Johnny ou je reve encore ??"
  Il lui fallut tous les efforts du monde pour ne pas se redresser d'un coup. Il prit donc le temps de se reveiller completement. A en juger par les draps et les murs de la piece, ils avaient passe la nuit dans une des petites chambres de l'Underground Cafe, que Marie-Jeanne reservait aux personnes qui avaient besoin d'un abri en urgence mais que Ziggy occupait de temps a autre quand il etait trop saoul pour rentrer dans son appartement minuscule. A cote de lui, roule sur lui-meme presque sur le ventre, le visage entierement recouvert d'une masse de cheveux bruns, Johnny respirait doucement.
  La soiree d'hier lui revint peu a peu en memoire. Les deux hommes s'etaient croises dans une rue de Monopolis, et avaient fini par s'embrasser. Ils avaient fini dans une chambre du cafe, se glissant l'un apres l'autre derriere la porte en essayant de ne pas etre vus. Seule Marie-Jeanne, qui devait leur autoriser a prendre une chambre, les avait remarques et avait simplement souri en remuant la tete, comme si iel attendait ca depuis une eternite.
  Et a present, Ziggy etait allonge, torse nu, a cote de Johnny 
fucking
 Rockfort, lui aussi a moitie decouvert, qui commencait a emerger a son tour. Le jeune danseur essaya de paraitre le plus normal possible quand Johnny degagea des boucles de son visage pour le regarder. Souriant legerement, les joues rougissantes, le zonard murmura un bonjour avant d'enchainer : 
  "Euh, pour hier soir...
  - On est pas obliges d'en parler, le coupa Ziggy avec un petit pincement au coeur. Si tu penses que c'etait une erreur, on a qu'a oublier ca.
  Il avait l'habitude des coups d'un soir, mais il ne pouvait pas se convaincre que Johnny etait comme les autres. Pourtant, il comprenait que le zonard ne souhaite pas s'engager serieusement, surtout avec quelqu'un comme lui. 
  - J'allais juste dire que c'etait sympa, continua Johnny en haussant un sourcil. Et tu dois le penser aussi. Ce que j'ai dit hier, dans la rue, je le pensais vraiment.
  - Moi aussi.
  C'etait au tour de Ziggy de rougir. En s'installant a Monopolis, il s'etait promis d'eviter les attachements. Il avait rapidement oublie ses promesses en rencontrant Marie-Jeanne, mais s'etait au moins rassure d'avoir toujours esquive les intentions romantiques. Visiblement, ca tombait aussi a l'eau. 
  Il admirait Johnny depuis un certain temps. Il plaisantait meme avec MJ sur le sujet, mais jusqu'a hier, il etait certain qu'il n'avait aucune chance avec le meneur des Etoiles Noires. Il etait une des personnes les plus recherchees de la ville, un tres bon chef et un zonard dangereux, il y avait donc peu de chances qu'il remarque quelqu'un comme Ziggy. Cependant, depuis quelques mois il avait souvent insiste pour passer du temps avec celui-ci...
 
  S'etirant comme un chat, Johnny se retourna completement sur le ventre.
  - T'as bien dormi sinon ?, demanda-t-il en baillant. 
  Ziggy s'appretait a repondre quand il apercut une forme noire sur le dos du jeune homme. Ne sachant comment reagir, il se contenta de balbutier : 
  - C'est un tatouage dans ton dos ?
  - Yup. C'est des oiseaux. Parait que ca s'appelle des inseparables.
  D'un geste de la main, le zonard balaya la couverture pour mieux montrer le dessin. En effet, les deux formes ressemblaient aux oiseaux que Ziggy avait vu dans des livres ou des photos. Les animaux etaient rares dans les quartiers souterrains de Monopolis, et surtout les oiseaux. Ceux-ci avaient des petites tetes, le corps duveteux recouvert de plumes, un bec arrondi et etaient blottis l'un contre l'autre.
  - Ma mere me disait qu'ils etaient toujours en groupe, expliqua Johnny, au moins par deux. Enfin, dans mes souvenirs c'est ce qu'elle disait.
  Evoquer sa mere sembla le renfrogner legerement, et un silence pesant s'installa dans la piece. Ziggy en profita pour observer le tatouage plus en detail, fascine par les lignes d'encre tracees sur le dos du jeune homme. La seule chose qui manquait etait... Pris d'une idee soudaine, son visage s'eclaira et il posa une main sur l'epaule de Johnny.
  - Dis, tu peux attendre quelques minutes ?, demanda-t-il avec excitation. Je dois descendre, je reviens tout de suite !
  Il sauta du lit avec un sourire rejoui et trottina vers la porte pour descendre au cafe. Mais il fut arrete par le zonard alors qu'il posait la main sur la poignee : 
  - Attends, prends ma veste, t'es a moitie a poil et tu vas faire flipper tout le monde."
  Sans y reflechir plus que ca, Ziggy accepta la veste noire aux manches violettes qu'il lui tendait et l'enfila avant de quitter la piece.
 
 
  S'il y avait une chose que toutes les Etoiles Noires savaient de Sadia, c'est qu'il valait mieux la laisser tranquille apres une longue nuit d'action. Ce matin-la n'echappait pas a la regle, et bien qu'il n'etait que 6 heures, elle avait la tete enfouie dans ses bras, completement etalee contre le comptoir du cafe. En face d'elle, Marie-Jeanne l'observait avec un sourcil hausse et un sourire en coin. Iel avait ferme l'Underground Cafe aux clients mais laisse l'endroit ouvert pour les Etoiles ce matin, et n'allait sans doute pas tarder a aller dormir. Quelque part dans un coin de la salle, Cristal etait assoupie sur un fauteuil, utilisant une combinaison d'Etoile Noire comme couverture.
  "Je suis completement crevee, marmonna Sadia en baillant.
  - J'ai cru voir ca, railla gentiment MJ en lui tapotant l'epaule.
  Un claquement de porte les fit sursauter, et Sadia se redressa pour fusiller du regard l'origine du bruit. Son regard s'intensifia quand elle reconnut Ziggy, qui devaler les escaliers avec son sourire beat d'idiot du village. Levant les yeux au ciel, elle s'appretait a l'engueuler quand elle realisa qu'il etait enveloppe dans une ample veste qu'elle ne connaissait que trop bien. Trop choquee pour prendre la parole, elle le regarda se diriger vers Marie-Jeanne et lui faire une accolade rapide.
  - MJ, t'aurais toujours ta boite de feutres dans le coin ?
  La serveuse tourna la tete sur le cote, comme pour essayer de comprendre le plan de son meilleur ami, mais devant son insistance finit par farfouiller dans une etagere pres du comptoir. De derriere la trousse de premiers secours, iel sortit une boite en carton de la taille d'un pave et la tendit a Ziggy avec perplexite. 
  - Tiens, annonca Marie-Jeanne, prends en soin s'il te plait, tu sais que je m'en sers pour...-
  - Yup MJ, t'inquiete !, coupa le jeune homme avec encore plus d'energie qu'avant (si c'etait encore possible). Je t'adore !
  La-dessus, il posa un baiser sur sa joue avant d'agiter les mains et de courir vers les escaliers, la boite de feutres en main. Tout en montant les marches quatre a quatre, il debita : 
  - C'etait important, j'en avais besoin pour colorier le tatouage de Johnny, aussi merci pour la chambre, bisous a tout a l'heure !! Salut Sadia !"
  Quelques secondes plus tard, une porte claquait a nouveau et le silence regnait a nouveau dans le cafe. Cristal remua dans son fauteuil, gemissant et se plaignant d'avoir ete reveillee aussi brusquement. Lentement, Marie-Jeanne se tourna en direction de Sadia, la bouche legerement entrouverte.
  "Il est vraiment descendu avec la veste de Johnny ?, interrogea Sadia, incredule.
  La serveuse automate ne fit que hausser les epaules. Tous savaient que Ziggy etait capable de beaucoup de conneries, mais voler la veste du chef des Etoiles Noires ? C'etait visiblement une premiere. A nouveau, la jeune femme se figea, encaissant les dernieres paroles de Ziggy avec des yeux ronds. 
  - Attends, JOHNNY LUI A MONTRE SON TATOUAGE ??"
 
  "Alors ?
  - Doucement, j'ai failli deborder !
  Johnny ria doucement en levant les yeux au ciel mais rajusta sa position avec le moins de gestes brusques possible. De temps en temps, ses muscles tressaillaient sous les feutres, mais il etait reste patient pendant une bonne vingtaine de minutes. Ziggy ne put s'empecher de sourire a pleine dents en assimilant la situation. Rebouchant le 
  marqueur qu'il utilisait, il en agrippa un autre d'une teinte verte pour colorer les plumes des ailes sur le tatouage de Johnny. 
  - Je pense que j'ai presque fini, informa-t-il. Desole d'avoir pris autant de temps.
  Quelques minutes plus tard, il posa le dernier feutre et, un immense sourire fendant son visage, annonca : 
  - Tadaa ! 
  En grognant, Johnny roula sur le cote et s'etira. Etre reste dans la meme position durant une demie-heure avait visiblement epuise ses articulations, mais il se redressa.
  - Je vais avoir l'air redoutable avec ca pendant la patrouille de ce soir, gronda gentiment le zonard.
  - C'est pas comme si c'etait visible. Pardon, c'est peut-etre nul pour ta peau d'avoir du coloriage comme ca.
  - Je m'en fous.
  Le meneur des Etoiles Noires, levant la main qu'il utilisait pour tenir des armes et appuyer sur des gachettes, la posa sur la joue de Ziggy avec un sourire mi-attendri, mi-desinvolte. 
  - Alors, ca ressemble a quoi ? J'arrive pas a voir entierement en me retournant.
  Ziggy contempla le visage de Johnny en s'efforcant de ne pas rougir, passa son regard sur chaque partie de lui avant de souffler : 
  - C'est magnifique."
Un poids pese sur la poitrine de Mike, cette nuit-la. Le jeune homme n'y prete pas attention tout de suite, ayant le sommeil trop lourd pour ca. Mais le poids reste et, pire encore, appuie de plus en plus fort sur lui, si bien qu'il finit par reveiller Mike. Une petite toux se faufile hors de sa bouche et il doit bouger pour soulager la pression sur son sternum.
Il cligne ensuite des yeux dans le noir, le temps qu'ils s'habituent a l'obscurite de la chambre. Le poids ne bouge toujours pas, accompagne d'une respiration haletante. Au debut, Mike pense que c'est Wolfie qui est venu dormir sur son ventre, comme il en a pris l'habitude.
Sauf que quand il tend la main et s'attend a trouver la fourrure chaude du loup, ses doigts rencontrent la peau glacee d'un humain.
Il cligne de nouveau des cils.
Devant lui, deux grands disques blancs se mettent a luire dans le noir.
Des 
yeux.
Un grondement inquietant s'eleve dans la penombre, le poids se deplace, se rapproche un peu plus de Mike. L'eclat de crocs aceres brille pendant une seconde, juste devant lui.
Mike s'agite, avant de comprendre qu'il est coince, immobilise par la masse qui repose encore sur lui.
Le grondement s'intensifie.
-Faim... souffle une voix caverneuse.
Le jeune homme tend de nouveau la main. Il sent des canines tranchantes comme des rasoirs s'y appuyer, gratter contre la peau de son pouce. Le grondement ne diminue pas mais il change un peu, se fait plus profond, plus rauque.
Comme le ronronnement d'un chat.
-Salut Josh, finit par dire Mike, et il sent son compagnon sourire contre sa main. 
-Je t'ai fait peur? demande l'autre homme.
-Je suis terrifie.
Josh emet un rire qui ressemble a s'y meprendre au rugissement d'un animal sauvage. Dans le lit, une troisieme personne sursaute. L'instant d'apres, la lumiere d'une lampe de chevet inonde la piece et le visage bleme de Chris se dessine dans le halo jaunatre.
Il se frotte les yeux, le temps de poser ses lunettes sur son nez. Quand il apercoit les deux autres, un soupir agace lui echappe et il s'allonge a nouveau, rabattant la couette sur sa tete.
-Vous etes vraiment trop cons, marmonne-t-il.
Josh eclate de nouveau de rire. Sa bouche s'ouvre en grand et la cicatrice sur sa joue gauche semble prendre vie, revelant une serie de crocs argentes, redoutables. Mike sourit davantage et passe sa main mutilee le long de cette meme joue, sans crainte d'etre mordu.
-Tu me laisses me faire un cafe et apres, je te prepare ce que tu veux, ok? dit-il, et son compagnon hoche frenetiquement la tete, avant de bondir du lit.
Mike lui emboite le pas, non sans jeter un bref regard a son reveil.
-Trois heures du matin, murmure-t-il, gagnant un marmonnement incomprehensible de Chris, qu'il embrasse sur le haut de la tete. L'heure du Diable.
-Que le Diable apprenne a cuisiner et arrete de nous reveiller n'importe quand, retorque le blond.
Cette fois, c'est Mike qui rit.
Hors de la chambre, le wendigo se remet a ronronner.
Il est sept heures pile quand Doug ouvre les yeux, comme tous les jours. Le nain n'a meme pas besoin de mettre de reveil: celui qu'il a dans la tete suffit largement. Un baillement lui echappe tandis qu'il s'etire dans son lit, se reveillant paisiblement. Il a droit a quinze minutes de paresse avant d'entamer sa journee pour de bon et se preparer pour les cours.
Seulement, alors qu'il referme les yeux -il a le don de ne jamais se rendormir plus de trois minutes exactement-, un bruit a l'autre bout de la piece attire son attention. 
Curieux, le jeune homme coule un regard dans cette direction et sent la surprise s'emparer de lui.
Sur le lit face au sien sont assis Chad et Evie, tous deux tellement penches vers l'avant que leur front s'appuie presque sur l'epaule de l'autre. De la ou il est, Doug ne voit pas exactement ce qu'ils font, mais la presence d'un coussin piquete d'aiguilles, pose sur le genou de Chad, et les nombreux morceaux d'etoffe abandonnes a cote d'Evie sont des indices suffisants pour lui arracher un soupir. Il n'est pas rare que ses deux amis travaillent ensemble sur des projets de couture et Doug est heureux de voir qu'ils ont finalement trouve un terrain d'entente, mais ils s'emballent parfois un peu trop dans leur creativite et en viennent a oublier leurs besoins les plus essentiels. Heureusement, le nain veille au grain.
Aucun de ses amis ne lui adresse le moindre regard malgre le nouveau soupir qu'il pousse. Ils continuent simplement leur ouvrage, le visage barre d'une moue concentree. Evie se mord meme la levre et Chad tire legerement la langue. Ils n'ont rien de princier ainsi, mais c'est ce qui les rend si attachants aux yeux de Doug.
Ce dernier finit d'ailleurs par quitter son lit pour s'approcher d'eux, non sans avoir glisse prealablement ses pieds dans d'enormes pantoufles bleues et jaunes.
Quand il arrive a leur hauteur, le nain pousse un nouveau soupir. Cette fois, Evie remarque sa presence et leve un sourire ravi -bien qu'un peu fatigue- dans sa direction.
-Oh, Doug, coucou, dit la princesse avant qu'un baillement sonore ne lui echappe, qu'elle dissimule elegamment derriere une main aux doigts couverts de petits points rouges. Ne t'en fais pas, on arrete dans cinq minutes et on va se coucher.
Chad ne dit rien pour sa part, les yeux rives sur la delicate tache de coudre des strass sur la robe qu'ils sont en train de confectionner, commandee par Jane, si Doug se souvient bien. 
Le jeune homme remonte ses lunettes sur son nez et se penche pour embrasser sa petite-amie sur le front.
-Evie, il est sept heures du matin, chuchote-t-il contre sa peau.
La princesse sursaute comme si elle s'etait brulee. Chad quitte enfin son travail des yeux pour fixer Doug, tout aussi surpris qu'Evie.
-Sept heures? marmonne-t-il, les yeux tombants de fatigue. Mais ca veut dire...
-Que vous n'avez pas dormi de la nuit, confirme Doug avec un sourire penaud.
Son compagnon ouvre la bouche mais n'a pas le temps de prononcer le moindre mot: un baillement l'interrompt, si fort qu'il doit fermer les yeux. Evie, de son cote, frotte ses paupieres, livide.
-La journee promet d'etre compliquee, marmonne-t-elle, embarrassee.
-Je dirai a la Bonne Fee que vous ne vous sentez pas bien, la rassure Doug. Ne vous en faites pas, je m'occupe de recuperer vos devoirs et de prevenir vos clubs respectifs. Mais il faut que vous dormiez, ok?
-Ok, repond la jeune femme, les yeux brillants. Merci Doug. On a vraiment de la chance de t'avoir.
Le nain sent ses joues s'empourprer et se hate de secouer la tete pour dissimuler sa gene.
-Je vous laisse ranger le temps que je me prepare? demande-t-il et les deux autres acquiescent mollement. 
-Encore merci, baragouine Chad, aux prises avec un autre baillement.
Doug sourit et replace une meche de cheveux blonds derriere une oreille pour pouvoir appuyer un rapide baiser sur la joue du prince. Puis il leur fausse compagnie et va faire un brin de toilette. 
Il ne revient que quand il a fini de s'habiller et sent un sourire attendri retrousser ses levres au spectacle qui s'offre a lui.
Evie et Chad n'ont pas eu le temps de ranger la moindre chose, le sommeil s'est abattu sur eux sans prevenir, ravi d'avoir enfin pu trouver une faille. Ils sont maintenant allonges tous les deux au milieu du lit, tete-beche. Le prince utilise le coussin a aiguilles comme peluche et la princesse a la tete enfouie dans un grand morceau de fausse fourrure. Tous deux ont enfin l'air paisible, si bien que Doug n'a pas le coeur de les reveiller pour leur dire de remettre de l'ordre et de changer de lit. A la place, il recupere simplement la robe inachevee et la pend sur un cintre a proximite.
Puis il attrape un bout de papier, sur lequel il griffonne quelques mots, s'empare de son sac de cours, et sort de sa chambre sur la pointe des pieds.
Quand Evie se reveillera, quelques heures plus tard, apres avoir replie ses jambes contre le ventre chaud de Chaud, elle trouvera le post-it pose sur l'oreiller a cote d'elle. Un sourire paresseux fleurira sur ses levres et elle refermera les yeux, murmurant un nouveau merci a l'intention de son petit-ami.
"Je m'occupe de tout, reposez-vous bien et ne vous souciez de rien."
Au bas de la page, ecrit d'une main plus timide, plus tremblante, dans des lettres un peu plus petites, repose un simple "Je vous aime tous les deux".
Le sourire d'Evie s'accentue et elle se laisse a nouveau aller au sommeil.
Theme d
' 
Azryel 
: Sculpter des citrouilles
 
La table ressemblait a un charnier, mais Belle n'avait pas le coeur d'en vouloir aux enfants. Il y en avait partout, la chaire glissant sur la nappe et le sol. Plusieurs couteaux glissaient sur le sol ou encore dans les citrouilles, certaines plus reussites que d'autres. Les enfants s'etaient endormis dans les canapes apres leur dure travaille. Ils etaient tous epuises par l'exercice, un grand sourire sur leur levre apres avoir decouvert et tenter en mieux de sculpter des citrouilles.
 
C'etait mignon. Chacun etait adorable a leur facon. Son fils s'etait endormi contre l'epaule du fils du Capitaine crochet, lui-meme dormant avec Uma contre lui. De la citrouille tachait leur visage et semblait indiquer qu'une bataille que Belle ignorait pour les couvrir d'une couverture. C'etait un sermon pour demain. Son attention se tournait vers la jeune Evie, gracieusement endormie en tenant la main de Doug sur un fauteuil trop petit pour le couple. Comment les enfants faisaient-ils pour s'endormir ainsi. Sans doute qu'elle avait fait de meme a leur age, s'endormant un livre a la main mais elle ne pouvait, avec son age, ne pas trouver ses positions agreables.
 
Avec un soupir maternel elle les couvrait eux aussi d'une couverture, avant de passer au deux derniers blotties sur le sol, se partageait un coussin meme si la tete de Carlos avait glisse sur Jay. Ils disparaissaient sans mal sous la couverture, bougeant a peine sous ses attentions.
 
Ils nettoieraient le carnage a leur reveil, Belle n'avait pas le coeur de les reveiller quand ils etaient aussi calmes et paisibles.
Carlos rit quand la bouche de Jay se pose sur la sienne pour ce qui doit etre la dixieme fois en moins de cinq minutes. Son aine passe tant de temps a l'embrasser ce soir que les deux garcons peinent a avancer dans les couloirs de l'Academie d'Auradon. Camarade, qui trottine a leurs cotes, leve parfois un regard ennuye dans leur direction, mais les deux garcons l'ignorent, trop occupes a se regaler l'un de l'autre, en plus des nombreuses friandises qu'ils ont obtenues ce soir.
Ils reviennent tout juste de leur toute premiere chasse aux bonbons de Halloween et aucun d'eux n'a reussi a attendre d'etre revenu dans leur chambre pour entamer leur butin. Le temps qu'ils arrivent a destination, le sac-citrouille de Carlos, qui etait plein a ras-bord, est maintenant a moitie vide.
Les deux garcons ne realisent meme pas qu'ils sont en train de semer une piste d'emballages vides derriere eux. 
Le cerveau plein de sucre et d'hormones, ils parviennent enfin a leur chambre et s'y engouffrent, laissant l'echo de leurs rires rebondir entre les murs du couloir.
-C'etait genial! s'exclame Carlos quand il reussit enfin a recuperer sa bouche. Tu as vu tout le chocolat que j'ai eu? Et les gens nous les donnent volontairement!
Jay acquiesce, un sourire jusqu'aux oreilles. La longue queue de renard en fausse fourrure qu'Evie lui a confectionne se balance a chacun de ses pas tandis qu'il se dirige vers son lit pour y etaler son tresor. Carlos le suit, la main de nouveau enfouie dans son sac, dont il ressort une pleine poignee de M&M's qu'il se depeche d'avaler. La convoitise s'allume dans ses yeux quand il voit les sucreries s'accumuler sur le lit de Jay. Chocolats, caramels, bonbons, sucettes... Son aine semble en avoir un stock sans fin, qu'il sort de ses poches, de son sac et meme de son bonnet.
-Ben a dit qu'on n'avait pas besoin de voler, commente le plus jeune, occupe a mordiller une sucette toute bleue.
-Mais c'est tellement plus drole comme ca, retorque Jay, dont les levres s'enroulent aussi autour d'une sucette, rouge cette fois.
-Si tu le dis. Hey Camarade, tu veux un caramel?
Le chien aboie et se dresse sur ses pattes arriere, l'oeil brillant.. Carlos se depeche de glisser un bonbon sous le costume de fantome du chien et emet un rire ravi quand son compagnon poilu lui leche les doigts pour le remercier de son cadeau.
Bientot, le trio se retrouve installe sur le lit de Jay. Carlos y a aussi depose sa recolte, moindre en comparaison de celui de son petit-ami.
Des que Jay voit la deception apparaitre dans le regard de son cadet, il se depeche de presser un enieme baiser sur sa bouche, avant de murmurer:
-Et si on le partageait, ce butin de bonbons?
Les yeux de Carlos se remettent aussitot a petiller et il hoche frenetiquement la tete. Jay eclate de rire devant son enthousiasme et se penche pour l'embrasser une nouvelle fois.
Tant pis si demain, Marraine la Bonne Fee les gronde pour avoir sali le couloir, tant pis s'ils ont mal au ventre toute la journee, tant pis s'ils doivent aussi changer les draps sur lesquels le chocolat a fondu.
La seule chose qui compte pour l'instant, c'est d'avaler autant de sucre que possible, et les deux garcons s'y emploient avec beaucoup de devotion.
Jaehaerys a voulu se deguiser en Anna et Jaehaera en Elsa. Et eux, ils sont juste contents de voir leurs enfants si heureux a l'idee d'aller faire la tournee des bonbons. Leur mere ne l'a jamais fait avec eux, de peur qu'on ne les enleve. D'ailleurs, elle a aussi trouve a redire sur le costume de son petit-fils : 
Deja qu'il a les cheveux longs ! Si en plus ils le laissent s'habiller en fille, il risque de devenir gay et trans ! 
Helaena, pourtant si silencieuse, a eu une colere froide et a replique qu'on ne le devient pas, on nait ainsi et si Jaehaerys venait a lui dire qu'il etait une petite fille dans un corps de garconnet et qu'il prefere les filles, alors elle aura une fille trans et lesbienne, un point c'est tout. Aemond se deguisait bien en fille etant enfant et a l'heure actuelle, c'est un jeune adulte cisgenre, hetero, en couple avec une femme plus agee et en plus, il va etre papa !
-Maman, tu es toute jolie ! 
-Merci, mon tresor ! 
Parce que les grands se deguisent aussi : elle est un papillon et Aegon, lui, est Captain America, histoire d'avoir le cul de l'Amerique. Et parce que sa soeur-epouse a un beguin pour lui.
-On est partis ! Lance le pere de famille
Chacun tient la main d'un enfant et ils deambulent dans les rues, les petits paniers se remplissant bien vite. Le couple pense au petit loge dans le ventre maternel encore plat : ils ont hate de l'inclure dans les prochaines tournees ! 
-
Tu es sexy avec ton chapeau.
Helaena sourit a son frere-epoux, lequel se montre sans doute plus gentil qu'autre chose. Avec son ventre qui s'arrondit, elle se sent plus baleine que ma sorciere bien-aimee. 
-Les enfants sont trop petits pour Harry Potter... Regrette-t-elle
-Jaehaerys est un Serdaigle. 
-Assurement. Jaehaera est une Poufsouffle, je crois. 
-Comme sa mere. Je me sens un peu seul a Serpentard...
Alors qu'il l'embrasse, leur fils arrive dans la cuisine.
-Maman, on va etre en retard ! 
Parce qu'a la bibliotheque du quartier, il y a une animation pour les enfants sur les gentils sorciers. La jeune femme est dans le theme. 
-J'arrive, mon cheri. 
-Ca va aller ? S'enquiert son mari
-Ca va aller. Et puis, tu as promis aux enfants les saucisses momies de leur oncle Martyn. 
Le bonheur, c'est ca : un chapeau de sorciere, une pate feuilletee et surtout beaucoup d'amour.
Dehors, il fait tres mauvais : il y a enormement de vent, il pleut, il fait froid et Jaehaera est patraque, aussi Helaena l'a mise au lit pour qu'elle se repose. Quand elle descend, elle trouve Jaehaerys assis par terre, coloriant un dessin de squelette avec des crayons de couleurs sur la table basse sous la supervision de son pere. Ce n'est pas ainsi qu'elle aurait fait les choses mais Aegon lui a fait la remarque tres juste qu'elle ne le laissait pas tenter sa maniere. Aussi, elle essaye de corriger ca : il est vrai qu'elle a tendance a etre fort derriere ses jumeaux, la ou son frere-epoux, sans tomber dans la permissivite, leur laisse peut-etre plus d'espace pour tenter.
Jaehaerys est assis, il a un espace pour jouer, il y a un adulte, il ne peut rien abimer par accident, il ne peut pas se faire mal, qu'importe qu'il soit assis pres du radiateur au lieu d'etre sur une chaise.
-Papa, c'est vrai qu'on a un os dans le derriere ? Demande le garconnet de cinq ans
La curiosite de leur fils les surprendra toujours.
-C'est vrai. Sourit Aegon. Il n'est pas tout a fait dans le derriere, il est un peu au-dessus. Ca s'appelle le coccyx. C'est le bout de ta colonne vertebrale ! 
-Si on se le casse, on ne peut plus s'asseoir !
-Oh, tu peux, c'est juste que cela fait mal. Mais ou as-tu entendu ca ?
-A l'ecole, la maitresse, elle est tombee et une autre maitresse a dit aux eleves qu'elle s'etait abimee l'os du derriere ! Ca me paraissait bizarre, le derriere, c'est mou !
-Tu as raison, tu as bien fait de demander !
-Je ne veux pas me casser l'os du derriere ! 
-Moi non plus ! 
Helaena les laisse : c'est important, les moments particuliers entre un pere et son fils.
Il y a une foire qui s'est installee non loin de chez eux et il y a une maison hantee pour les enfants. Aegon comme Helaena l'avouent : ils n'ont pas ete tres emballes a l'idee d'emmener les jumeaux mais ils en avaient tant envie ! Meme s'ils veulent les proteger, c'est important aussi de les laisser faire leur propre experience.
Et en realite, la maison hantee est... mignonne ! 
Ce qui fait peur, c'est quand les automates surgissent par surprise mais les fantomes, les squelettes, les vampires, les sorcieres, sont toutes en mode chibi, dans un style leur rappelant Pocoyo. Malgre tout, Jaehaera n'est pas tres rassuree. Jaehaerys lui prend la main.
-N'aie pas peur ! Je te protegerai !
Quand elle les voit, Helaena n'a qu'une envie : demander a son mari de lui en faire un petit troisieme ! 
La tete d'Alicent est impayable quand ses petits-enfants lui disent avoir visite une maison pleine de fantomes et qu'ils n'ont meme pas eu peur ! 
-
Papa, j'ai entendu un bruit...
Aegon prend immediatement son petit garcon dans ses bras. Avec Halloween qui arrive, il y a beaucoup d'histoires de fantomes et nul doute que quelque chose dans la nuit lui aura fait peur, d'ou le fait qu'il quitte son lit et vienne le chercher.
-On va aller explorer ca ensemble, d'accord ?
Helaena, elle, rassure une Jaehaera peu tranquille, elle aussi. 
Dehors, la tempete fait rage et le vent siffle dans les fenetres, ce qui donne l'impression qu'il y a un serpent. L'adulte allume la lumiere et lui revele la verite : il n'y a rien de dangereux dans la piece. 
-Tu vois ? C'est juste le vent. 
Mais il comprend que cela l'angoisse et il se jure de trouver un moyen pour faire cesser ce tintamarre. Il echange un regard avec son epouse.
-Et si vous dormiez avec nous ce soir ? Propose la jeune femme
Eux ne dormiront pas tant que cela mais les enfants n'ont que cinq ans. Autant profiter de ces moments precieux.
Oncle Aemond est la et il fait tres tres mauvais. C'est dangereux de rentrer chez soi sous ce vent et cette pluie, alors Papa et Maman lui ont dit de rester dormir ici. Les jumeaux sont aux anges : ils adorent leur tonton et il le leur rend bien. Maman a sorti La Chasse aux Monstres, leur jeu de societe prefere : les monstres du dessous de lit sortent ! Mais chaque monstre a peur d'un jouet precis, alors le but du jeu est de se souvenir du jouet, du monstre associe et d'en capturer le plus possible ! 
Quand Jaehaera retourne une carte, elle revele par accident la solution d'une autre mais surprenant les adultes, quand vient son tour, Jaehaerys ne la prend pas.
-Je ne l'ai pas trouvee moi-meme, ce n'est pas du jeu.
Le fair play de l'enfant de cinq ans les impressionne.
Mine de rien, les petits les battront cinq fois en bonne et due forme ! 
FI
N
Quand Aegon entend crier << Aidez-moi >>, il sort aussitot de sa demi-sieste et se precipite vers le salon, le coeur battant. Par chance, personne ne remarque son etat, il se serait senti bien bete : assis sur le canape, leur mere a leurs cotes, ses jumeaux regardent un episode de Casper le fantome. 
Quel idiot ! 
-Papa est leve ! Sourit sa fille
-Ca va, Aegon ? Lui demande Helaena
-J'ai juste fait un mauvais reve. Ment-il
-Il faut le raconter ! Lui dit son fils. Comme ca, on l'attrape et on le jette par la fenetre pour qu'il s'envole !
Ce qu'il fait pour chacun des cauchemars de ses enfants. Il sourit : il leur laisse donc des bons souvenirs.
-J'ai reve qu'on vous faisait du mal. Revele-t-il
C'est a moitie vrai. Son epouse fait mine d'attraper le songe et l'envoie dans l'azur.
-Et si tu regardais Casper avec nous ? 
Au final, c'est lui qui a besoin d'aide et le voila bien secouru !
FI
N
-
Maman ! Maman, aide-moi !
Figee, les yeux ecarquilles, Helaena est impuissante alors qu'on commence a decapiter son fils sous ses yeux. Elle prend Jaehaera dans ses bras, court, s'enfuit mais de l'autre cote du couloir, un autre homme se tient. Il prend sa petite fille et la jette depuis le balcon avant de l'envoyer dans le vide alors qu'elle hurle...
Avant qu'elle ne revienne a la vie.
Dans la securite de sa maison, entre les quatre murs de sa chambre, Aegon qui allume sa lumiere.
-Hel ? Hel, ca va ? Lui demande-t-il, panique
-Jaehaerys... Jaehaera... Murmure-t-elle a bout de souffle
Son frere-epoux quitte le lit et l'invite a le suivre. Dans leur chambre, les jumeaux dorment paisiblement. Aucune blessure, la tete sur les epaules, pas de coups, pas de griffes... La jeune femme se met a pleurer de soulagement et malgre le fait qu'elle n'est pas tres tactile, elle cherche les bras de son mari, lesquels sont deja ouverts.
Sa nouvelle grossesse la rend fort emotive et fait remonter a la surface toutes ses angoisses. 
-Desolee... c'etait affreux... Daemon envoyait quelqu'un pour assassiner nos enfants, on coupait la tete de notre fils au canif...
-C'etait un reve. Ils vont bien.
Et lui, il va faire en sorte qu'elle aille mieux : elle a besoin de repos et lui, il entend bien lui permettre de se reposer. En plus, il passera encore plus de temps avec leurs petits !
Depuis de nombreuses annees, une routine c'est installe chez les Malfoy-Potter. Draco est dans le salon a lire ou regarder la television en tricotant. Pour sa part, Harry est dans son bureau a corriger les copies de ces eleves ou a preparer ses cours du lendemain. Cette petite routine ne semble pas palpitante, mais ils adorent ces petits moments de calme et surtout la vie qu'ils se sont crees.
 
Au moment que l'emission de Draco fini, il entend des bruits de pas s'approcher du salon. Il se dit qu'Harry doit avoir terminer son travail et qu'il vient le rejoindre pour le programme televisuel suivant comme c'est souvent le cas. Etrangement, les pas depassent le salon et semble se diriger vers l'entree. Du coin de l'oeil, il remarque que les lumieres dans l'entree et le corridor s'eteignent. Une fois eteinte, les pas semblent rebrousser chemin et se diriger a nouveau vers le salon.
 
<< Qu'est-ce que cet idiot fait? >> Au moment ou Draco se pose cette question, la lumiere dans le salon s'eteint. Il ne reste qu'une faible lueur provenant du televiseur et d'une chandelle qui l'empeche d'etre dans le noir complet. Il souleve sa tete, de son ouvrage, afin de decouvrir le fin mot de l'histoire. Il constate qu'Harry est devant lui avec un chandelier dans les mains.
 
-Que fais-tu Potter?
-Je cree une ambiance.
-Potter, rallume la lumiere tout de suite.
-Draco, les enfants ne sont pas la. C'est donc le temps d'en profiter. Qui sait quand l'occasion se representera.
-Potter, demain c'est l'halloween et je n'ai pas encore fini les costumes des enfants. Rallume immediatement afin que je finisse de coudre. Si tu ne les avais pas convaincus de changer d'idee a la derniere minute, tu l'aurais eu ta soiree.
-Dray!!!
-Ne m'oblige pas a me lever pour rallumer car tu passeras la nuit sur le canape.
-Ok, pas besoin de te facher.
 
Harry abandonne son idee de soiree romantique avec son mari. A reculons, il eteint les chandelles et remet la lumiere en fonction afin que Draco puisse continuer a coudre. Une fois le tout fait, il s'installe a cote de son mari sur le canape. Il ne peut s'empecher de soupirer en s'assoyant.
 
Draco voit bien que ca ne plait pas a son mari, mais il a encore enormement de travail a realiser. Il entend Harry soupirer au moment ou l'emission commence. Il continue son travail comme si l'interruption de son mari n'avait jamais existe. De nombreuses minutes passent et Draco voit que son mari s'ennuie a cote de lui. Une idee germe dans sa tete afin de redonner le sourire a l'amour de sa vie.
 
-Harry, je suis desole de t'avoir coupe dans ton elan.
 
Draco se rend compte que son mari ne veut pas lui repondre ni le regarder alors il passe a la seconde etape. Il depose son ouvrage sur la table du salon. Ensuite, il se tourne vers son mari et depose sa main sur sa cuisse.
 
-Harry, mon amour dit-il en deplacant sa main le long de sa cuisse. Il sait que c'est son point faible.
-Oui? Dit Harry tout en continuant a regarder la television.
-Je suis desole. Je ne voulais pas etre grossier.
-Je sais Dray.
 
Harry ne regarde toujours pas Draco, mais il sent que son mari est a deux doigts de ceder. Il remontre sa main sur sa cuisse et il approche ses levres de son cou. Il y depose un leger baiser. Comme sa main se rapproche dangereusement de son entrejambe, il lui susurre a l'oreille.
 
-Je sais que tu aimes me faire plaisir.
-Oui
-Je sais aussi que tu es habille de tes dix doigts.
-Oouuii
-Et que tu voudrais m'en faire profiter ce soir.
-OUI
 
A ce moment meme Harry ferme les yeux et Draco sait qu'il a reussi. Sa main etait a quelques millimetre du sexe de son mati lorsqu'il la retire. Harry sent que Draco prend quelques choses a cote de lui. Il est certain que son mari a decide d'etre coquin en ajoutant des accessoires. Au moment ou il se dit que finalement la soiree romantique avec son mari se realisera, il sent un poids sur ces cuisses.
 
-Dans ce cas, aide-moi a finir les costumes des enfants.
-Quoi!
 
Il rouvre ces yeux et constate que Draco a repris son ouvrage et qu'il lui a une masse de tissu sur les cuisses.
 
-Prends tes doigts habillent et coud les perles sur la robe de princesse d'Alya. Apres, tu n'auras qu'a installer les ailes sur le costume de Cassiopeia.
-Dray!!
-Allez, plus vite tu as fini, plus vite on ira dans la chambre.
 
Revigore par l'allusion de la chambre par son mari, Harry prend les costumes de ces filles. Il a bien hate de decouvrir ce que son mari a prevu dans la chambre. Ce qu'il ne sait pas, c'est que Draco n'a rien prevu outre d'aller se coucher au plus vite.
Le son brute d'une fessee retentit a nouveau, au beau milieu d'une nuit de plaisir long et intense pour Furina, que beaucoup plaindraient en la voyant ainsi. L'ancienne Archon Hydro de la nation de Fontaine, Furina de Fontaine, qui avait pris sa retraite et vivait desormais pour creer des pieces de theatre etait toujours adulee par la population au point ou tout le monde semblait vouloir la proteger de tout. Au milieu d'une foule d'admirateurs, une personne s'etait demarquee. Une personne effrayante, froide d'apparence et que Furina evitait avant de comprendre qu'elle etait bien plus que ca. Quelqu'un de brise, d'aimant, de tendre malgre sa froideur, qui avait une vision de la vie plutot sombre mais un coeur d'or qui fit fondre Furina : Arlecchino, ancienne executrice des Fatui, ancienne ennemie de Furina qui etait devenue son amante. 
 
Et... Amante plutot brutale, il fallait l'admettre. Furina qui n'avait connu durant ses siecles de vie que peu d'amour et encore moins de violence etait chamboulee mais s'etait habituee. Arlecchino etait un vent de fraicheur, une brute adorable, quelqu'un qui prenait tous ses droits sur son corps lorsqu'elle venait la nuit puis s'inquietait d'y etre allee trop fort des que l'acte etait fini. 
La sodomie, rien que ca... C'etait nouveau et sauvage mais Furina s'y etait habituee. Quand elle sentit son amante, qui se definissait comme une femme mais possedait aussi un penis de couleur noire sombre comme ses longues doigts ressemblant a des griffes, jouir en elle, Furina se cabra. Elle ne pouvait pas crier, car elle etait baillonnee. Elle ne pouvait pas se debattre, car ses mains etaient attachees dans son dos. Meme ses pieds n'etaient pas libres, attaches a une barre de fer qui ne lui permettait ni de les rapprocher, ni de les ecarter. Elle etait a sa merci, un simple jouet sexuel pour son ancienne ennemie. Le maquillage de Furina avait fini de couler et meme de secher sur ses joues tant elle avait pleure, mais des pleurs d'extase : elle n'avait jamais connu une telle passion. 
 
Dans un soupir, Arlecchino sortit de l'obscenite de son amante et lui caressant les hanches avec douceur, laissant sortir son liquide blanchatre du trou qui se refermait lentement.
 
- Tes petits couinements etaient tres mignons, Lady Furina. 
 
Sa voix... Une incroyable voix au ton legerement grave, une touche de sensualite melee a un peu de sarcasme sans mechancete. En temps normal, une phrase ne ferait rien, mais apres tant de plaisir, c'etait comme une douce melopee.
 
- Oh mais tu ne peux pas encore me repondre. Commencons par la.
 
Avec precaution, ses mains sombres enleverent le baillon qui retenait la voix de Furina. Elle poussa un grognement en faisant aller sa machoire.
 
- Bon sang, que c'etait bon...! 
- En grande partie grace a toi.
 
Doucement, les mains d'Arlecchino enleverent le collier qui mordait le cou de sa douce, puis lui detacha les mains coincees dans son dos. Furina semblait revivre, elle s'etira comme un chat se reveillant d'une longue nuit, s'allongeant dans le lit. Elle leva juste les pieds pour montrer la barre de metal qui les liait.
 
- Tu ne comptes pas me faire dormir avec ca ?
- Je tiens a ma vie ! Tu bouges trop en dormant, cette barre de metal me briserait le nez tot ou tard.
 
Elle lui retira les cordes, et Furina fut liberee de toutes formes de liens. Doucement, Arlecchino prit les chevilles de sa douce et fit tourner ses pieds pour leur redonner de la souplesse : apres des actes aussi durs pour le corps, il fallait prendre le temps de soigner sa partenaire. Furina de laissa faire en chantonnant, ce qu'elle faisait toujours quand elle etait heureuse. 
 
- Arlecchino, meme en tant qu'amante tu me fais pleurer. Ne devrais-tu pas t'excuser ?
Arlecchino prit une courte pause, comme genee.
- Je t'ai fait pleurer a l'epoque...? Ce n'etait pas mon intention. Mon travail exigeait...
- Oh pardon ! C'etait une blague, une blague. Enfin, j'ai pleure oui mais... C'est de l'histoire ancienne, je voulais juste dire que... Aaah, j'ai tout gache.
 
Arlecchino lacha les chevilles de Furina pour la surplomber par dessus, et embrassa son omoplate.
 
- Tu ne gaches jamais rien. Je serais toujours desolee pour mon comportement, mais je n'agirai pas toujours de la bonne facon. Je ne peux que m'excuser pour tout ce que je t'ai fait subir, et pour notre avenir incertain.
 
Boudeuse, Furina se retourna, les joues gonflees. Elle attrapa le nez de sa partenaire en l'empechant de respirer, l'obligeant a le faire par la bouche.
 
- Comment oses-tu douter de toi ?! Je n'accepte pas la premiere venue dans mon lit ! Idiote, je te fais confiance, toi et ton caractere de brute, Arlecchino !
- Au fait, mon veritable nom est Peruere...
 
Furina cligna plusieurs fois des yeux. Pour une declaration impromptue, ca se posait la. Mais... Arlecchino etait un titre donne aux executeurs. Evidemment que ce n'etait pas son nom ! Apres des mois de relations... Furina n'appelait jamais les autres par leurs noms : elle leur trouvait des surnoms ou des pronoms suffisaient a les nommer, de sorte qu'elle n'avait jamais pense a s'assurer du veritable nom de son amante.
 
- Va pour Perrie alors !
- P-Perrie ?! 
 
Peruere cracha presque de surprise : c'etait le surnom que lui avait donne la premiere personne qui avait fait battre le coeur de glace de l'executrice. Cette meme femme qu'elle avait du tuer a cause des regles absurdes du lieu ou elle avait grandit. Ce nom faisait mal, et en meme temps... Un sourire se figea sur les levres scellees de Peruere.
 
- Tu es toujours pleine de surprise. 
 
Elles echangerent un baiser sans que Furina ne comprenne l'importance de ce surnom. Peu apres que leurs levres se soient separees, Peruere continua a prendre soin du corps de Furina : des pommades hydratantes pour ses poignets marques par les cordes et ses fesses rougies par les claques repetees ainsi que les coups de hanches de Peruere. Enfin, elle termina par un massage cible dans le bas de son dos, qui avait recu de nombreux impacts. 
 
- Merci de me soigner, Perrie ! Je me sens aussi jeune qu'a mes vingts ans !
- J'oubliais que tu es plus vieille que tu n'en as l'air... Ricana Peruere.
- Mon charme centenaire est a tomber, je sais ! Se vanta Furina.
 
La tendre dominante calina sa soumise adoree, et couvrit son cou de baisers en riant. Des centaines d'annees de vie n'avaient pas rendu Furina sage. Au contraire, il semblait qu'elle n'avait commence a vivre que quelques annees auparavant, lorsque la charge de diriger ce pays en tant qu'Archon lui avait ete enlevee...
Theme : Marathon de films d'horreur. 
Regarder des films allonger sur un canape , sur quelque chose de bien meilleurs qualite que la television dans le restaurant de sa mere qui avait besoin d'un bon coup pour s'allumer, etait un plaisir qu'ils n'avaient jamais cru vouloir. C'etait comme celui d'avoir des draps propres regulierement, de pouvoir s'endormir dans des pyjamas ou nu  sans crainte alors que sur l'ile c'etait une securite de garder ses habits et ses armes a porter de main meme durant son sommeil. Ou de manger toutes ses choses fantaisistes comme les gateaux et les petits fours qui etaient offerts a chaque evenement d'Auradon, sans la crainte que demain il n'y aurait rien car la peche avait ete mauvaise ou que les maigres provisions de l'ile etaient ravager par la maladie ou voler. 
Pouvoir s'allonger, et regarder des films dos a la porte de leur chambre sans crainte. Dans une chambre qui etait decore de maniere noble et elegante qui rappelait un peu la cabine de Crochet sur le Jolly Roger. Mais en bien plus fournie, et avec des meubles fait pour etre beau et decore au lieu d'utile et pratique. Meme si le lit qu'ils avaient dans chacune de leur chambre etait assez grand pour deux personnes et qu'on pouvait s'allonger facilement a deux personnes dans le canape meme si la chambre d'Uma n'etait que pour une personne contrairement a celle d'Harry et de Gil. 
Auradon etait un grand changement. C'etait difficile par moment. Parfois de trop, comme soudainement decouvrir l'ocean apres avoir reve de le voir pour faire face a son immensite et a une richesse qu'ils n'avaient jamais connue. 
Il y avait des choses que les trois jeunes adultes se passeraient bien comme les cours ou les regles. Mais dans l'ensemble ce n'etait pas desagreable. Bien au contraire. Regarder des films ou meme faire les magasins etait un passe-temps qui coutait trop cher sur l'ile pour etre aussi banal. Les films coutes chers et leur television n'avait pas vraiment de chaine pour ce genre de loisir, si on avait la chance d'avoir une television. Il y avait du monde au restaurant en partie grace a la television de sa mere. Les provisions etaient rares, les tissus memes abimes pouvaient etre vendus pour une bonne piece. Et maintenant Harry pouvait remplir la coiffeuse de sa chambre de maquillage, Gil s'extasier sur chaque vitrine et objet qu'il voyait en sortant de l'ecole, et Uma pouvait regarder un film de requin vautrait sur le canape avec ses deux garcons presque tous les soirs si l'envi lui prenait.
Cela donnait l'impression d'avoir le monde a decouvrir de nouveaux, sans tous les dangers de l'ile. Meme si ce n'etait que pour un temps, c'etait agreable. C'etait ca profite de leur jeunesse. 
Etre avachi, le torse tourne vers la television avec plusieurs coussins pour la mettre a l'aise, pour voir a l'ecran les protagonistes se retrouvaient piege avec les requins genetiquement modifies dans leur laboratoire en partie sous marin. La tension etait grande depuis que la mere avait accouche de ses bebes qui ressemblait plus a des piranhas que des requins, glissant dans les couloirs en partie immerges pour devorer les survivants.  
Gil etait concentre sur la television, assit les jambes croisees a cote d'Uma qui restait allonge sur toute la longueur du canape, la laissant jouer avec ses cheveux alors que deux des personnages mineurs de l'intrigue etait poursuivi par les torpilles sur nageoires. L'un d'eux allait mourir, c'etait certains mais peut etre que le cuistot allait survivre pour retrouver le protagoniste. Gil s'etait attache a lui et a son perroquet de compagnie. Uma esperait une mort sanglante pour l'un des deux, tout comme Harry qui etait assis sur le dossier du canape, ses jambes tombantes sur celle de sa capitaine. Il etait aussi a porter de main de Gil, aiguisant son crochet tout en regardant le film. Meme sans signe de danger, il avait besoin de s'occuper, et d'entretenir son precieux artefact. 
Les deux hommes a la television criaient en trouvant une sortie en hauteur grace au perroquet, le cuisinier passant en premier sur l'echelle. Ce qui devait arriver arriva pour le second homme qui criait de nouveau avant d'etre souleve par l'homme et reveler que les bebes requins avaient mange toute la partie basse de son corps. 
C'etait visuellement bien fait. Gil reprenait son souffle qu'il n'avait pas eu conscience de couper et Harry semblait soudainement bien plus interessant par le film en voyant les effets sanglant mise en scene theatralement. L'action se deplacant sur un autre groupe de survivants alors que le corps coupe en deux de l'ancien survivant tomber dans l'eau du niveau inferieur pour terminer de finir comme repas aux bebes. 
Harry avait perdu le compte de qui etait mort, mais il ne restait plus grand monde. Le film allait toucher a sa fin avec la sortie des derniers survivants de la base marine qui coulait, pret a affronter les derniers requins pour gagner leur liberte. 
Le generique arrivait apres une explosion de requin plus comique qu'epique, laissant Gill baller, ses yeux lourds alors qu'Uma l'invite a dormir dans ses bras sur le canape, trop fatigue elle aussi pour regagner le lit. De toute maniere ce canape etait vraiment grand, plus que son propre lit sur son navire. Harry sautait de sa position pour leur chercher des couvertures, trouvant une petite place sur lui entre Gil et Uma. C'etait l'unique chose qui n'avait pas change depuis la chute de la barriere. Et l'avantage principal aux meubles biens trop grand d'Auradon.
Maomao regardait avec precaution les outils pour le jeu de ce soir, en grommelant doucement, devant le regard meduse de Jinshi. 
 
- Je pensais que l'idee te plairait. C'est ton truc en general, c'est pour ca que j'ai commande tout ca...
 
Le prince, autrefois pretendu eunuque, avait l'air desole. Il voulait surprendre Maomao avec une idee alliant l'humiliation de la laisse et quelques accessoires pour rendre le tout plus amusant pour elle, et humiliant pour lui, mais elle semblait contrariee. L'apothicaire et concubine de Jinshi poussa un long soupir et montra alors la facture a son compagnon.
 
- L'idee me plait, mais tu as commande, sans mon avis, des jouets a la vieille grippe-sous du palais Vert-de-gris ? Tu as conscience d'a quel point elle t'as arnaque ?! 
 
Sur le lit se trouvaient un serre-tete orne d'oreilles de chien oranges; un plug anal duquel sortait une queue touffue tres realiste; et un collier en cuir relie a une laisse. Collier et laisse, Maomao en avait deja mais Jinshi s'etait fait avoir en achetant tout ce que lui avait conseille la vieille de la maison de courtisane. Le tout etait d'excellente qualite, la n'etait pas le probleme, mais Jinshi etait bien trop naif quand il s'agissait des arts de la nuit ! 
 
- J'ai paye pour ses services, mais aussi sa discretion. Je ne regrette pas, et nous avons largement les moyens de subvenir a nos besoins avec ces jeux. Au final, ca me revient bien moins cher que si je devais payer une courtisane du palais pour ce genre de services, et je possede tous les objets qu'elle m'a vendus.
 
Faisait-il expres d'etre idiot sur ces domaines ? Il dirigeait pourtant les finances d'un pays entier. Flairer les bonnes affaires devrait etre dans ses competences, et eviter les arnaques aussi. 
 
- Cette discussion ne mene nulle part. Puisque tu ne comprends pas la difference entre le temps d'une courtisane et de simples materiaux simples a trouver et des objets que je peux fabriquer, je vais te traiter comme le chien naif que tu es.
 
Les yeux de Maomao passerent de la consternation au mepris -un mepris purement sexuel. Le prince en robe de chambre frissonna a ce simple contact visuel. Elle semblait lui devoiler tout le mepris pour le genre masculin qu'elle ressentait parfois, cette domination d'une caste possedant un simple penis qui les rendrait superieurs dans une societe dirigee uniquement par des hommes. Qu'en pensait-elle reellement ? Maomao etait du genre fataliste sur son apport envers la societe : elle pouvait la critiquer, mais ne pouvait la changer. Pourtant, devenir la femme -concubine tant que la ceremonie de mariage n'est pas faite- de Jinshi semblait lui offrir une catharsis, et l'avoir rendue heureuse. Ou Jinshi esperait-il avoir cet effet la sur elle ?
 
- Et qu'attends-tu pour te preparer ?! Monsieur le prince fait attendre sa princesse.
 
La glace dans ses mots rechauffa paradoxalement Jinshi, qui se leva et enleva sa robe de chambre. Habitue a l'humiliation consentie, il s'agenouilla devant elle, tete relevee vers la femme de sa vie, qui n'avait pas perdu l'habitude de se maquiller de taches de rousseurs. Sa froideur ne disparut pas lorsqu'elle lui enfila le collier de cuir qui mordit son cou, mais quand elle posa le serre-tete, deux oreilles de chien se dressant sur le visage d'ange de Jinshi, elle se mit a rougir. 
 
- C'est criminel.
- Hein ?
- Les chiens font ouaf.
 
Il n'aboya pas. Dommage. Cette vue criminelle n'appartenait qu'a elle, comme si elle volait un tresor national. Une vue pour laquelle des empereurs envahiraient des pays : l'une des personnes les plus belles du monde agenouillee, jouant les chiens pour vous. Meme Maomao, d'habitude froide et composee, se sentait vriller vers des desirs interdits. Elle se gifla pour se reprendre devant les yeux meduses de Jinshi.
 
- Tete au sol.
Un ordre comme si elle parlait a un animal. Et Jinshi savait pourquoi il devait le faire. Sa tete sur le sol, il ne voyait rien mais avait releve les fesses. Maomao avait pris le plug apres l'avoir admire et sourit, puis l'apporta aux fesses de Jinshi, qu'elle caressa du bout du jouet. 
 
- La patronne du palais m'a assure que ca tenait en place facilement. Declara Jinshi, tremblant. 
- Bien sur, tu n'as qu'a serrer les fesses ! 
 
Il emit un son aigu quand, sans menagement, le plug fut enfonce dans son imperial fessier, la queue rousse ornant ses arrieres. Jouer avec son epoux comme un animal etait un fantasme de longue date de Maomao, qu'elle avait deja experimente dans une moindre mesure avec des ordres humiliants tels que lui ordonner de lecher ses pieds, de manger de la nourriture jete au sol ou en lui faisant l'amour a quatre pattes a meme le plancher de bois, mais c'etait un tout autre niveau de plaisir. Elle qui n'aimait pas tellement les animaux, elle devait avouer que les traits animaliers sur les humains etaient delectables. Elle se pencha pour tirer sur la laisse, et eut un grand sourire. 
 
- Il fait nuit et personne n'est dans les parages, je presume ?
- Comme d'habitude, notre partie de la cour est vide la nuit, seule Shaolan se trouve dans sa chambre, prete a servir si... Attends, pourquoi ?
- Hehehe, nous avons un nouvel animal, il faut le sortir !
 
Avant de pouvoir se plaindre, il fut tire a quatre pattes par la laisse, et la porte s'ouvrit. Le visage de Jinshi se figea en sentant l'air exterieur mordre sa peau nue, il se rendit alors compte de l'humiliation qu'il s'infligeait. Dans l'intimite de la chambre, tout passait : seule Maomao pouvait le voir et elle acceptait tous ses caprices, en echange de quoi il faisait de meme avec elle. Mais la peur d'etre vu rendait ca terrifiant.
 
- C-C'est une mauvaise idee, si quelqu'un...
- Si quelqu'un entend un chien parler, il va se poser des questions. 
- Maomao, je...
- Un chien ne parle pas. Et doit faire confiance a sa maitresse.
 
Il la voyait comme personne ne la voyait jamais. Comme une grande femme puissante, sure d'elle, au regard acere. Sa petite taille et son physique menu l'empechait souvent de s'imposer, mais Jinshi avait l'honneur de s'agenouiller devant elle. Son souffle devint chaud, il n'arrivait pas a calmer son erection qui menacait d'etre vue par des spectateurs imaginaires. 
 
- Ouaf.
- Gentil toutou !
 
Elle lui gratta les cheveux pour le feliciter et tira sur la laisse. Il voyait le monde qu'il dominait d'habitude d'un oeil nouveau. Le prince de l'Empire, le second homme a avoir le droit de cueillir les fleurs de ce jardin sacre qu'etait la cour interieure, veritable harem destine a faire naitre les heritiers. Quelle vaste blague cela devenait lorsque l'on se faisait ainsi traiter. Les jambes de Maomao, recouvertes de sa robe verte-de-gris pour se rappeler d'ou elle venait, avancaient a pas lents. Les genoux de Jinshi suivaient sans probleme, mais il sentait que cette position n'etait pas naturelle. Pourtant, il aimait cette balade. 
 
- Shaolan ne risque pas de se rev... Ouaf...? Aboya-t-il en voyant l'oeil percant de Maomao.
- J'ai dormi dans la meme chambre qu'elle lorsqu'on etait des lavieres, empaquetees a dix dans la meme chambre, et meme un tremblement de terre ne pourrait reveiller Shaolan a cette heure. Allons dans le jardin.
 
Il sentit vite le bois etre remplace par de l'herbe fraiche, salissant son corps denue de toute trace de souillure. Un noble de son rang aurait du etre repugne a l'idee de toucher le meme sol que les insectes, mais lui qui avait toujours reve d'une vie plus simple se sentait bien, voire meme heureux. De longues parois de bois cachaient la vue entre leur jardin prive et le reste de la cour exterieure, mais il y avait quelques trous desquels on pouvait regarder depuis l'exterieur. Et Jinshi entendit des pas au dehors, loin des yeux certes, mais la vie nocturne de la cour interieure continuait de s'agiter sous les rayons de la lune. 
 
Maomao poussa un long soupir en s'asseyant sur un banc, pres d'un petit etang, et etira ses muscles. Elle enleva ses chaussures et posa la plante de ses pieds sur le banc, un sourire joueur etire sur ses levres.
 
- Qui est un gentil chien ? 
- ... Ouaf ! Aboya Jinshi, trop excite pour penser.
- Qui veut lecher les pieds de sa Maitresse ?
- Ouaf, ouaf ! 
Le ridicule de ses actions ne lui echappait pas, mais il etait trop heureux. Trop libre d'etre traite sans les egards que lui presentaient le reste du monde. Avec Maomao, il avait le droit d'etre capricieux, ennuyeux, soumis, enervant, excite... D'etre humain. Reduit a l'etat de "chien", il se sentait plus humain que devant les courtisans l'appelant "Maitre Jinshi". 
 
Il se mit a passer tendrement sa langue sur les orteils de sa concubine, sans honte. Si les pieds ne revetait aucun attrait particulier pour lui auparavant, il devait avouer que l'habitude qu'avait Maomao de les lui faire lecher en de nombreuses circonstances l'avait en quelque sorte dresse a avoir ce fetiche. Il ne sucait pas ses orteils pour le pied en lui-meme mais pour le caractere soumis que l'acte impliquait. Maomao ne le regardait meme pas faire, elle semblait perdue dans la beaute des astres, un sourire serein sur les levres. Elle ne s'inquietait pas d'etre vue, et si Jinshi y pensait, il n'y avait aucune inquietude a avoir.
Meme si, dans le pire des cas, quelqu'un les voyait au loin, personne n'imaginerait le prince de la nation ainsi vetu. De nombreuses rumeurs auraient couru sur le palais, mais rien qui ne s'approche de la verite. 
 
- Ce n'est pas vraiment la vie dont je revais... Avoua Maomao tendrement.
- Je...
Elle ecrasa son visage de son pied.
- Chien bavard. Je revais d'etre assistante de mon pere, dans son petit atelier d'apothicaire, loin des soucis politiques, jusqu'a ce qu'il prenne sa retraite. Je serai devenue comme lui : solitaire mais sage, soignant tous les malades qui viennent toquer a ma porte. Une vie loin d'ici, en somme.
 
Elle enleva son pied du visage de Jinshi car il avait recommence a lecher, alors qu'elle declarait des choses plus profondes que le plug qu'il avait enfonce profond dans les fesses. Puis Maomao s'agenouilla devant Jinshi, lui faisant redresser son buste pour le regarder dans les yeux. Il semblait triste de l'entendre dire ca, mais elle l'embrassa avant de se coller a lui, sa robe relevee, approchant son entrejambe de celui de Jinshi. 
 
- J'aurai ete heureuse si je n'avais pas ete enlevee pour devenir servante ici, sans te rencontrer. Et pourtant, il m'aurait manque quelque chose. On ne peut pas regretter ce qu'on a jamais connu, mais maintenant que je t'ai a mes cotes... Je ne voudrais pas d'une autre vie, pour rien au monde. Jinshi, quand nous serons maries, je veux porter ton enfant, je veux lui apprendre tout ce que je sais, je veux que cet enfant appelle Luomen "Papy" et qu'il rencontre mes soeurs... Personne ne peut me faire ressentir ces desirs-la, a part toi. Merci.
 
Epris par de puissantes emotions, les joues de Jinshi se couvrirent de larmes silencieuses. Il se laissa guider par Maomao en elle. Le prince, humilie et reduit a l'etat d'animal, ne s'etait pas attendu a une declaration d'amour, il pensait que cette nuit serait sauvage et sans tendresse, mais lorsqu'il fit l'amour a Maomao, sur le sol humide de la nuit dans les herbes, ils echangerent de nombreux baisers. Leurs orgasmes furent plus tendres, bien que ceux de Jinshi furent rendus plus intenses par la presence d'un plug ecartant son anus. Couverts de terre et de sueur, les deux amants revinrent dans leurs chambres et se firent couler un bain sans l'aide de leur fidele Shaolan, qui ferait mieux de ne jamais apprendre ce qu'il s'etait passe cette nuit-la. 
Cependant, et sans que la nouvelle ne chamboule la cour interieure, des rumeurs coururent les jours suivants sur la presence d'un chien dans les alentours du palais ou residait Maomao, rumeur qui fut vite dementie...
La nuit est tombee depuis longtemps sur Londres. Pourtant, la chambre de Reynolds est toujours allumee. La porte s'ouvre dans un grincement discret alors que des pas feutres se rapprochent du serviteur du roi, lequel defait son veston, son jabot. Soudain, une paire de bras enlacent le britannique alors qu'une tete se pose amoureusement entre ses omoplates. Le domestique sourit tendrement.
-Brimsley.
Un seul mot mais prononce avec tant d'amour et de delicatesse que rien d'autre n'est necessaire.
-J'ai cru que je n'aurais jamais le temps de venir te voir. Confesse le serviteur de la reine Charlotte
-C'est que la reine a fort besoin de toi avec la naissance du prince Frederic.
-Peut-etre. Mais je tenais a te voir avant minuit.
L'aide du roi se retourne et son amant se met sur la pointe des pieds pour lui derober un baiser chaste, aussi leger et doux que les ailes d'un papillon.
-Joyeux anniversaire, Reynolds.
Reynolds caresse sa joue avant de l'embrasser a nouveau.
-J'ai quelque chose pour toi.
Brimsley lui tend une petite boite dans laquelle trone un anneau simple et sobre, en argent, le genre de bijoux qui, pour eux, representent des mois voire des annees d'economies.
-Brimsley, c'est trop...
-Ce n'est pas assez. Je sais que nous ne pourrons jamais nous aimer au grand jour. Loin sont les temps ou les hommes comme nous pourront fouler les paves londoniens, main dans la main, sans devoir se cacher, ou ils pourront peut-etre aussi se marier. Je le sais, pourtant... C'est la chose la plus proche d'une demande en mariage que je puisse te faire. Avec cet anneau, je t'offre mon coeur, ma fidelite, jusqu'a ce que la Mort nous separe et meme apres.
L'homme, pourtant toujours assez stoique, sent des larmes lui piquer les yeux.
-En acceptant cet anneau, je te jure fidelite. Je te jure d'etre la pour toi dans la richesse comme dans la pauvrete, dans la sante comme dans la maladie, que mon coeur n'est qu'a toi et ce meme au-dela de la Mort.
Il trouve un fin lacet en cuir, y enfile l'anneau et l'ajuste a son cou. L'ensemble est assez fin et discret pour etre dissimule sous son uniforme.
La bague repose contre son coeur.
Quand Harry annonce qu'il ne croit pas a cette histoire de poissons geants, Uma propose aussitot de les emmener a l'aquarium d'Auradon, Gil et lui. L'idee fuse hors de sa bouche avant qu'elle ait pu y reflechir, mais elle ne peut pas dire qu'elle regrette.
Profiter de leur liberte nouvelle acquise pour partir explorer leur nouvel habitat est un projet qui l'enchante plus qu'elle ne veut bien l'admettre.
Voila donc comment ils se retrouvent tous les trois a l'Aquarium National d'Auradon, des le lendemain.
Cet endroit est davantage un sanctuaire, tous les bassins communiquent directement avec la mer et les rivieres, de sorte que les animaux marins qui nagent dans l'ensemble du complexe sont en fait la de leur plein gre. L'idee est d'aider les habitants d'Auradon a s'eduquer sur la faune aquatique, en plus d'etre sensibilises. Le lieu en lui-meme est si grand qu'il n'est pas possible d'en faire le tour en une journee.
-Ca, c'est ce qu'ils disent, annonce Harry quand ils arrivent devant l'immense arche decoree de milliers de coquillages nacres qui mene a l'interieur du batiment principal.
Le pirate est toujours ravi de relever un defi et Uma n'a pas le coeur a briser ses reves, alors elle se contente de lever les yeux au ciel et de penetrer dans l'enceinte du sanctuaire, dont l'entree est fort heureusement gratuite.
Le hall est gigantesque, presque autant que la salle de bal du chateau de la Belle et de la Bete. Le plafond est une verriere qui laisse filtrer les rayons du soleil, le sol est fait en marbre bleu, et les murs sont en realite des vitres qui donnent sur les premiers aquariums, suffisamment grands pour qu'une baleine puisse y passer si elle en avait envie.
Pour le moment, le plus gros poisson qu'ils peuvent y voir est un requin tigre vers lequel Gil se precipite sitot qu'il l'apercoit. 
Harry ne tarde pas a le rejoindre, plus lentement certes, mais Uma peut voir au leger rebond dans sa demarche qu'il est tout aussi excite.
-Allez les gars, on a deja vu des requins sur l'Ile, dit leur capitaine quand elle les rejoint, un sourire amuse aux levres.
-Pas aussi bien! retorque Gil, le nez colle a la vitre. J'avais jamais remarque que leurs yeux etaient si petits! Et leurs dents, Harry, t'as vu leurs dents?!
-Difficile de pas les voir, repond l'autre pirate, qui triture la pointe de son crochet, l'air pensif.
Uma les laisse s'extasier devant le requin, le regard attire par un mouvement sur le sol de l'aquarium. Quand elle se penche pour mieux voir, elle realise que ce qu'elle avait d'abord pris pour un gros crabe est en fait une pieuvre. L'animal a enroule ses tentacules sous son corps pour prendre l'apparence d'un crustace. Ses yeux globuleux se posent sur la sirene, qui sent ses levres se courber vers le haut, presque contre son gre.
-Incroyable, murmure-t-elle.
Bien sur, elle a deja cotoye des poulpes, du temps ou elle etait bloquee du mauvais cote de la Barriere. En revanche, elle n'en a jamais vu aucun se camoufler de la sorte. 
-Tu penses pouvoir faire la meme chose? demande Harry, qui s'est approche sans qu'elle le remarque.
-Peut-etre, chuchote Uma en retour. On continue?
-Si t'arrives a decrocher Gil du requin, ok.
Uma sourit et se redresse.
-Gil! appelle-t-elle d'une voix autoritaire.
L'instant d'apres, son ami est a ses cotes, pret a recevoir ses prochains ordres. Satisfaite, la capitaine commence a avancer le long de la vitre.
Dans le bassin, des centaines de poissons multicolores nagent dans tous les sens. Ils ont le temps de voir une tortue, des balistes, une famille de poissons clowns et leur anemone, et tout un banc de poissons chirurgiens bleus.
Gil semble inarretable: il court dans un sens, puis dans l'autre, afin de poursuivre tel ou tel groupe de poissons. Plus d'une fois, Harry doit planter son crochet dans le col de son manteau pour l'arreter et le forcer a s'excuser aupres des gens qu'il a bouscules. Uma, pour sa part, se contente de les suivre a un rythme tranquille, perdue dans ses pensees.
Les panneaux explicatifs dissemines le long des aquariums sont fort utiles pour calmer Gil: le jeune homme semble avide de tout savoir sur les animaux qui virevoltent sous ses yeux. Il n'a qu'a selectionner l'image du poisson qui l'interesse sur le tableau de commande, et la machine lui offre tous les renseignements a son sujet.
-Je veux plus jamais quitter cet endroit, annonce Gil au bout d'un moment, alors qu'il lit l'article sur les barracudas, apres avoir vu un de ces dangereux predateurs s'en prendre a un poisson clown un peu trop eloigne de sa cachette.
Uma rit et lui tapote l'epaule. 
-Attends, t'as pas encore tout vu, loin de la.
Ils ne s'arretent de cavaler qu'a midi passe et profitent de la presence d'une buvette pour s'acheter de quoi grignoter. Leur repas avale, Harry prend la tete de leur expedition. D'apres ce qu'Uma comprend, il a repere un animal tres bizarre dans le batiment suivant. Curieuse, elle le suit sans faire d'histoire, la main serree autour de celle de Gil pour eviter de perdre ce dernier.
-Mais qu'est-ce que c'est que ces trucs? bafouille le fils du capitaine Crochet quand il atteint son objectif.
Uma le rejoint a grandes enjambees, deplorant une fois de plus leur difference de taille. Un nouveau sourire eclaire son visage devant le spectacle qui s'offre a eux.
-Ca, Harry, ce sont des meduses, dit-elle d'une voix douce.
Devant leurs yeux, des centaines de meduses evoluent au fil de l'eau. Elles sont de toute taille, de toute forme. Certaines sont si petites qu'elles pourraient tenir dans un de a coudre. D'autres sont au contraire si enormes qu'il est possible de s'asseoir sur leur chapeau.
-Je comprends meme pas ce que je vois, annonce tres franchement Harry.
Il pose delicatement la pointe de son crochet sur la vitre quand une meduse d'un orange puissant s'approche.
Ses longs filaments semblent voler dans l'eau et le pirate a l'air hypnotise par leur mouvement. Sans rien dire, Uma glisse ses doigts contre les siens.
-C'est beau, pas vrai? chuchote-t-elle.
-Magnifique, repond son second, les yeux plein d'etoiles.
Uma sourit davantage et acquiesce. Quel comble pour des pirates de n'avoir jamais pu admirer la beaute qui se cache sous les oceans et de n'en rien connaitre... Un jour, elle trouvera le moyen de leur faire partager le bonheur qu'elle a ressenti lorsqu'elle a pu plonger au milieu de tous ces etres merveilleux.
Ils finissent par reprendre la balade, les deux garcons continuant de s'extasier devant a peu pres tout. Les etoiles de mer et les nudibranches semblent avoir droit a toute l'admiration de Gil, tandis que Harry se focalise sur les murenes. Tous deux tombent cependant d'accord pour dire que les dauphins sont terrifiants, apres avoir lu leurs fiches explicatives.
Uma, pour sa part, s'arrete un long moment devant les loutres, qu'elle trouve tout bonnement adorables.
Dans l'ensemble, ils sont combles.
Parfois, un des deux garcons demande a la sirene si elle a deja nage avec tel ou tel animal. Uma annonce meme qu'elle connait la tortue en train de manger du corail sous leur nez, ou bien qu'elle a partage un repas avec la roussette qui file soudain devant eux. Gil boit ses paroles sans les remettre en question et meme Harry a l'air presque convaincu.
La jeune femme est tellement focalisee sur les sourires de ses compagnons qu'elle oublie d'avoir mal aux jambes a force de pietiner et de courir dans tous les sens. Elle ne ressent ni la fatigue, ni l'ennui, ni la moindre frustration comme elle en a pourtant l'habitude. La seule chose qu'elle eprouve est une chaleur intense dans la poitrine qui donne l'impression que son coeur va exploser.
En un mot comme en cent: elle est heureuse.
Sur l'Ile, ils n'ont jamais vraiment eu l'occasion de paresser comme ca, de prendre du temps pour eux. Uma ne pouvait pas se connecter a la mer comme elle l'aurait voulu, comme elle l'aurait du. Et elle n'a jamais eu l'opportunite de partager une partie de son univers, un monde qui n'appartient qu'a elle, aux deux hommes qui ont pourtant toujours ete avec elle.
Aujourd'hui, elle se sent enfin complete et apaisee.
Alors elle en profite tant que ca dure.
Les hurlements euphoriques de Gil et Harry, quand ils voient la premiere baleine de leur vie, la font rire. Le sourire niais de Gil, quand il regarde une flabelline manger une algue, la fait fondre. Les yeux scintillants de Harry, quand il caresse le dos rugueux d'une raie dans le bassin prevu pour ca, la fait retomber amoureuse de lui.
En fin de journee, ils s'arretent devant un dernier bassin ou dansent les raies mantas.
-Je crois que c'est mon animal prefere au monde, annonce Gil d'une voix solennelle, tenant toujours la main d'Uma dans la sienne.
Harry acquiesce vigoureusement, un bras enroule autour de la taille de sa capitaine.
Coincee entre ses deux garcons, cette derniere sourit tant qu'elle a mal aux joues.
Ils restent la jusqu'a ce que la fermeture imminente de l'aquarium soit annoncee.
Mais, alors qu'ils se dirigent vers la sortie, Harry s'arrete net, le regard rive sur quelque chose. Un sourire idiot fleurit sur le visage de Gil apres qu'il ait repere ce que fixe son ami. Quand Uma comprend ce a quoi ils pensent, elle fronce les sourcils.
-Il n'en est pas question, dit-elle d'une voix aussi severe que possible. Je vous l'interdis.
Trop tard: les deux garcons la lachent soudain et s'enfuient avant qu'elle puisse reagir. La jeune femme soupire et se pince l'arete du nez entre le pouce et l'index, desesperee.
Ils la rejoignent au bout de quelques minutes, les bras charges de deux enormes poulpes bleus en peluche, sans doute les plus gros de la boutique souvenir.
-Je vous deteste, annonce Uma alors qu'ils sortent enfin du sanctuaire et que les deux cretins qu'elle aime s'amusent a la taquiner avec les tentacules en fausse fourrure.
-Tu sais que c'est faux! retorque Harry, hilare.
-Tu nous aimes! confirme Gil avec le sourire le plus lumineux qu'il possede.
Uma grogne en retour, mais ne nie pas.
Elle se contente de presser le pas, les joues ecarlates.
-Hey, au fait, on pourra revenir demain? Il reste encore plein de poissons qu'on n'a pas vus! commente Gil, qui trottine derriere elle.
-Je veux absolument voir a quel point les calamars geants 
sont 
geants! confirme Harry.
Uma leur jette un coup d'oeil.
Ils ont l'air stupide, avec leur doudou dans les mains. Eux, les dangereux pirates, fils de deux grands vilains, qui ont deja du sang sur les mains a leur jeune age... 
Comment ne pas les aimer?
La jeune femme hausse les epaules.
-Ok, dit-elle simplement.
Ses deux amis poussent aussitot un cri ravi et, malgre leur precieux chargement, trouvent le moyen de prendre chacun une des mains d'Uma dans la leur.
La capitaine pirate doit baisser la tete pour cacher le sourire qui refuse de quitter son visage.
Isagi n'est pas plus sensible que ca aux odeurs de ses coequipiers, il ne s'interesse pas aux odeurs florales des apres shampoings de Chigiri ou de l'odeur sauvage de Kunigami et Baro apres s'etre defoule sur le terrain. Il ne s'est jamais decrit comme quelqu'un de particulierement sensible aux parfums chers achetes sur le marche ou au deodorant, il vit juste pour le football donc il ne voit pas pourquoi il devrait enregistrer toute les odeurs et les connaitre pour differencier ses amis les uns des autres.
Mais parfois, il ne ment pas quand il dit qu'il sent des effluves l'attirer et le pousser a leurs trouver une comparaison.Bachira passe beaucoup de temps avec lui, il le colle de son reveil a son coucher, a l'entrainement, aux repas et parfois dans les vestiaires et meme sous les douches quand il le peut. Si Isagi pouvait rigoler, il dirait que les deux sont presque maries vu leurs temps passe a trainer ensemble.
Et cette proximite lui a permis de sentir plusieurs fois l'odeur de Bachira sous differents etat et de pouvoir les differencier.Meme si Isagi n'est pas sensible aux odeurs en general, il peut maintenant reconnaitre celle de son ami, et cela meme s'il porte le gel douche de Blue Lock.Isagi met ca sur le fait qu'ils transpirent beaucoup et donc elimine plus vite le gel douche de leur peau.
Quand il essaye de reveiller Bachira par exemple, Isagi se penche toujours plus proche de lui, ses vetements chauds de sa temperature corporelle et sa couverture empreinte d'une odeur douce de soleil brulant comme pendant l'ete. Celle-ci signifie un Bachira en train de dormir ou de se reveiller, il l'a sent toujours pendant ou un peu apres le sommeil.C'est une odeur forte mais pas agressive, presente en masse au dessus de son corps grace a sa couverture qui retient cette odeur douce.
Isagi l'identifie comme quelque chose de chaud dans son nez, reconfortant comme une couverture de coton enroulee autour de soi ou les rayons du soleil qui rechauffe pendant une journee venteuse. C'est rassurant et lui donne envie de se rouler a cote de Bachira meme s'ils doivent se reveiller, il ne voudrait qu'une seule fois draper cette lourde couverture couverte de l'odeur du soleil d'ete et soupirer dans la chaleur nostalgique des vacances et des voyages.
La deuxieme odeur qu'Isagi enregistre comme appartenant a Bachira, c'est celle du miel.
Celle-ci est plus aigre parce qu'il l'a sent quand Bachira lui saute dessus apres un but particulier, Bachira arrive par derriere et l'enveloppe dans une etreinte serree qui sent le miel.Sa transpiration sent quelque chose de toujours chaud et plus aigre que doux, pourtant derriere il sent le soleil et quelque chose de doux et reconfortant. C'est comme un sirop contre la toux en hiver, la gorge gratte mais le sirop glisse tout seul et soigne.
C'est a ce moment-la qu'Isagi sait que c'est Bachira et qu'il lui sert les cuisses pour l'empecher de partir et de tomber, il veut a tout prix sentir cette odeur de miel dilue et chaud sur lui plus longtemps. Un peu comme un veritable egoiste. Pour cela il tourne sa tete et regarde Bachira dans son dos en lui souriant presque sur qu'il allait gagner, une technique deguisee pour sentir subtilement son parfum naturel et humide de miel degoulinant.
C'est son odeur la plus bizarre puisqu'Isagi l'aime et adore la respirer alors qu'elle sent le moite et l'humide, comme un miel qui serait dilue dans une tisane et aurait perdu de son efficacite, comme un miel trop liquide. Pourtant il sent encore les notes graves et sourdes sur sa langue et son nez quand il respire trop proche de lui, l'aigreur du miel qui rempli sa tete de pensee parasite et la douceur et la consistance gelatineuse dans sa gorge. Addictif a long terme, Isagi peut en temoigner.
Ce parfum aigre le suit jusqu'a la douche ou enfin Bachira peux revetir une autre odeur plus douce et moins chaude, Isagi n'est pas contre le fait qu'il sente le miel, seulement cette odeur rend Bachira plus chaud. Un sentiment qu'Isagi ne peut pas se permettre (surtout en match) et qui le deconcentre fortement. Surtout quand il dribble avec cette odeur attirante, lui saute dessus dans son dos et se frotte a lui pour le recompenser.
Apres la douche Isagi est le plus susceptible de se reposer sur Bachira parce que de tous ses coequipiers, il est le seul en qui il a le plus confiance et qu'il sait qu'il ne le derangera pas pendant qu'il dort. Parce que oui, generalement apres avoir prit sa douche, Bachira sent le citron. Un melange subtil de son odeur corporelle melangee au gel douche de verveine fourni par Blue Lock.
Le tout forme un contenu rafraichissant semblable a du mojito ou de la limonade a choisir, un rappel de son enfance en ete ou il mangeait des agrumes petillants pour contrer les effets desagreables de la chaleur. Pour en profiter un maximum, Isagi a pour habitude de faire semblant d'etre fatigue apres s'etre change. Il pose sa tete sur l'epaule de Bachira et sent un grand coup l'odeur de ses cheveux citronnes. Bachira est sympa avec lui, alors il pose une main sur ses cheveux et le caresse en attendant qu'il soit de nouveau reveille et ne sorte des vestiaires.
C'est a ce moment la qu'Isagi profite le plus, les cheveux de Bachira sont colores comme des citrons au soleil, son odeur est fraiche, sa peau lavee et chaude de la douche rend l'endroit confortable pour taper une sieste. Il ne le peut pas parce qu'ils doivent manger, mais bien sur qu'Isagi le ferait. Bachira a une epaule solide et ferme pour s'y poser sans vraiment craindre ses os, si en plus il peut respirer son odeur et s'en gaver...
Le citron est piquant et juteux ici, un parfum frais comme s'il venait d'etre cueilli et avait garde tout ses aromes. Putain, il a l'impression d'etre sous le soleil et de sentir les odeurs des citronniers. En plus l'odeur plus faible de la verveine lui laisse un arriere gout menthole comme un mojito en terrasse ou de la limonade bu a la maison a certains moments.
C'est son odeur preferee parce qu'Isagi peut l'associer a de bons moments en famille, et surtout un des rares moments ou il peut profiter de Bachira seul.
Et puis les deux se separent en se promettant de se revoir plus tard, Isagi abandonne la main dans ses cheveux, l'odeur de citrons frais et petillants, de boisson mentholee savouree sur la terrasse d'un cafe. Il lui fait signe et le voit partir manger, Isagi doit encore s'entrainer aussi et manger, mais il sait qu'ils se retrouveront avant de se coucher.
Pourquoi ? Parce qu'Isagi retrouve toujours Bachira avant qu'ils ne se couchent. C'est a ce moment la, quand il le sent de nouveau qu'il sait que l'odeur de Bachira est plus faible. Le citron ensoleille laisse sa place a une odeur plus douce encore.Avant de se coucher, Isagi tient a ce moment ou Bachira s'assoit a cote de lui et regarde sur les ecrans de la salle le dernier match. Isagi pose encore sa tete sur son epaule et renifle comme un animal (certes) mais il ne peut s'empecher de le faire, surtout quand il capte une odeur reconnaissable entre mille par les enfants.
Une odeur de caramel.
Tout le monde ici sait qu'Isagi aime les choses sucrees, le citron acide, le soleil doux, le miel amer mais toujours sucre, Isagi aime tout ce qui comporte du sucre. Mais avant de se coucher, Bachira a epuise cette odeur de citron toute l'apres midi et se pointe maintenant avec une odeur douce de caramel fondu.Son nez plonge toujours plus profondement dans sa peau pour la sentir couler sur lui, sentir l'odeur du bonbon fondre au rythme des crepitements de son coeur. C'est ici qu'Isagi passe ses meilleurs moments, la juste quand Bachira regarde avec lui, le sert maladroitement dans ses bras en pensant que c'etait bien, quand Isagi s'allonge sur lui et sert son ventre pour s'endormir en profitant de l'odeur douce d'enfance caramelisee.
Les deux n'ont jamais parles de cette histoire d'odeur mais Isagi sait que Bachira est au courant, il est litteralement le seul a qui Isagi le force a cooperer. Ca ne le derange pas, seulement Isagi sait que Bachira doit se poser des tonnes de questions sur son addiction soudaine a son odeur pourtant si anodine.
Mais Isagi n'est pas de cet avis, dieu il aime ses odeurs, il aime la chaleur de sa transpiration aussi douce et gelatineuse que du miel. Il aime la gouter sur sa langue et la sentir glisser dans sa gorge a chaque fois qu'il arrive dans les vestiaires pour se changer. Il aime l'acidite et les bulles petillantes de sa boisson au citron quand Bachira vient de se doucher, il aime le soleil quand il vient de se reveiller, sa chaleur et sa protection sous les draps confortable.Et par dessus tout il aime s'endormir dans ses bras pour juste sentir encore l'odeur incroyable de caramel mou, sucre et moelleux sous sa langue.
Et avant de fermer les yeux, ils se couchent ensemble cote a cote pour une fois, le sourire aux levres pendant qu'Isagi s'empreigne de l'odeur reconfortante du caramel enfantin, moelleux, laiteux et sucre comme un bonbon qui adouci les coeurs meme les plus durs.
- Bonne nuit.
Un baiser aussi doux qu'un calin de nounours se pose sur son front et Isagi s'endort en souriant, esperant ne jamais se reveiller sans cette odeur bienfaitrice a ces cotes. Bachira lui fait de meme en esperant qu'Isagi fasse de beaux reves avec lui dans le meme lit.
Avec un soupire, long et venant du plus profond des abysses, Uma regarder le carnage qui avait ete fait ; De la vaisselle casse, des eclats d'oeufs et de ce qui ressemblait a de la farine ou du sable, accompagner d'une odeur de crame qui provenait du four.
Elle les avait laisse seul qu'un instant ; juste trois minutes le temps d'aller chercher les fruits qu'ils avaient oublier pour la confection du gateau qui semblait etre l'une des epreuves de rehabilitation d'enfant de vilain ; qui avait pu decider que c'etait une epreuve que seul quelqu'un de bien pouvait realise ?
Juste trois minutes ; ce n'etait humainement pas possible de faire un telle desastre en seulement trois minutes. Posant sa main sur son visage en se pincant l'arret de de son nez, Uma ne voulait pas savoir qui avait commencer ; que se soit Harry ou Gil les deux etaient de toute maniere dans un etat piteux, melange de trop de produit alimentaire.
Plus jamais se promettait Uma.
La porte se tenait la, drole de mystere au coeur des Ameriques. Nichee dans un immeuble de Brooklyn, elle marquait la separation entre des parties communes et un appartement.
Son appartement.
Ce n'etait pas le 221B Baker Street, et, quelque part, Sherlock avait la sensation que ce n'etait pas tout a fait chez lui. Mais c'etait la ou il vivait avec Liam, et cela etait bien plus precieux.
En elle-meme, la porte n'etait pas un mystere. C'est ce qu'il y avait derriere, qui constituait le mystere.
Au fond, Sherlock en avait la certitude ; Liam voulait racheter ses crimes passes. Il voulait rester aux cotes de Sherlock, pour cela, pour ne pas s'egarer jusqu'a la fin, la vraie, celle que nul ne pourrait empecher. Mais, quelque part, cette volonte de rester avec Sherlock, cette fois en autrui pour le maintenir sur la bonne voie... Cela ne signifiait-il pas que Liam, au fond de lui, savait que quelque chose pourrait le faire rebasculer ? Qu'il gardait toujours en lui, la volonte de purger le monde de ce qu'il voyait comme mal, ou de donner sa vie en payement de ses actes ?
Liam savait jouer avec Sherlock comme personne d'autre ; si l'envie lui prenait, de mettre en place quelque chose que Sherlock desapprouverait, il le pourrait. Seul leur lien, cet amour si particulier qu'ils partageaient convainquait Sherlock que Liam ne tenterait rien. Il lui faisait confiance.
Mais le mystere ne s'arretait pas aussi facilement ; loin, si loin d'eux, les freres de Liam etaient toujours en Angleterre ; Albert cible des critiques et des haines apres la << mort >> du Prince du Crime et Louis, ayant repris le MI6 pour contribuer a racheter les crimes de son aine. Avec eux, il y avait tous leurs allies, ces personnes qui croyaient en Liam avec une force que Sherlock avait pu constater. Ils etaient loin, des cibles potentielles, et mis a part Albert qui etait en prison, il serait facile de s'en prendre a l'un d'eux. Si quelque chose leur arrivait, le responsable aurait-il simplement le temps de faire face a la justice ? Liam attendrait-il Sherlock avant de laisser eclater sa colere et sa peine ?
Il ne pouvait que l'esperer...
Venait alors, apres toutes ces sinistres hypotheses, un dernier aspect du mystere. Un aspect bien plus amusant, qu'il ne faisait que deviner, sous les strates de l'ennui, face aux missions confiees par le gouvernement americain.
Franchissant la porte, plongeant dans le mystere, enfin, Sherlock entra sans leur appartement, s'annoncant avec une desinvolture enthousiaste. Constatant l'etat impeccable du sol, il consentit a essuyer les semelles de ses chaussures, humides a cause de la pluie du matin, avant de plus s'enfoncer dans les pieces, continuant de parler a torts et a travers, cherchant Liam. Il se guida a un leger air frais, mele d'une odeur de cigarette et de cafe, arrivant dans la petite cuisine ; Liam etait la, assis a leur petite table, tourne vers la fenetre ouverte, une cigarette entre ses doigts. Alors que Sherlock entrait dans la piece, Liam sembla se detendre, tournant la tete vers son compagnon lui adressant un sourire amuse, qui venait ponctuer une enieme remarque holmesienne a propos de l'absence de competence de la police new-yorkaise.
Alors que Sherlock venait se laisser tomber sur la chaise restante, sortant au passage une cigarette, son regard s'attarda sur Liam. Dans son visage, dans sa posture, dans la courbure de ses levres, il lut quelque chose. Sans cesser de parler, et sans quitter le regard de son compagnon, il entreprit de chercher des indices, de chercher le mystere tisse par Liam.
Il etait detendu, apaise ; rien n'etait arrive a ses freres ou a ses allies. Il semblait dans l'attente de quelque chose ; le mystere n'avait rien de grave. Il etait la pour occuper Sherlock. Ce dernier se retint d'eclater de rire ; il n'y avait que Liam, pour voir son ennui, l'agacement quant a cette vie passee en Amerique. Certes, il appreciait pourvoir aider, tout comme il aimait savoir Liam a l'abri de tout ce qui pourrait arriver en Angleterre, mais il lui manquait quelque chose. Un grand mystere auquel son esprit puisse s'accrocher. Alors, Liam lui en avait prepare un. Rien d'aussi elabore que le mystere du Prince du Crime, ou d'aussi grave, mais un mystere, a la hauteur de Sherlock.
Un mystere dont Sherlock avait deja certaines des cles, ou, du moins, des indices. L'etat impeccable du sol, par exemple, alors que ce n'etait pas le jour du menage. Cet etat du sol l'avait pousse a faire attention a ses chaussures ; si Liam etait sorti dans la journee, il etait certainement revenu avec des chaussures boueuses. Or, il n'etait pas prevu qu'il sorte, car il avait bien annonce vouloir consacrer sa journee a etudier une decouverte mathematique recente, ce qui n'etait pas compatible avec un menage ; lorsque Liam se plongeait dans les mathematiques, Sherlock n'avait aucun espoir de l'en sortir. Il avait donc menti, etait sorti, et avait nettoye le sol en avance pour dissimuler toutes traces, empechant Sherlock de deduire efficacement ou il etait alle, mais lui offrant une piste.
Liam etait donc alle quelque part. Mais ou ? Trouver l'endroit, c'etait trouver le bout du mystere que William lui proposait. Ne resterait plus qu'a derouler le fil des indices... Le rayon d'action de Liam etait restreint. Sherlock s'etait absente dix heures, tout au plus, partant vers huit heures. Liam n'etait certainement pas sorti avant neuf heures, s'assurant ainsi que Sherlock ne revienne pas, voire peut-etre un peu plus tard, dans l'espoir que la pluie cesse. Avec les temps de trajets, tres vite important dans une ville comme New-York, il ne pouvait etre alle loin. La liste des lieux possibles se reduisait... Mais ce lieu n'etait peut-etre que le point de depart de quelque chose de plus vaste. Et cela devait etre un lieu pouvant le mettre a l'epreuve.
Tout au long de sa reflexion, Sherlock n'avait pas cesse de parler a torts et a travers, et le regard de Liam ne l'avait pas quitte.
<< Ca te dirait d'aller a Prospect Park ? Demanda-t-il en sautant du coq a l'ane. >>
Le changement ne perturba pas Liam.
<< Si ca peut te faire plaisir. >>
Sherlock retint un eclat de rire, avant de sauter sur ses pieds, tendant la main vers Liam.
<< Alors qu'est-ce qu'on attend ?! >>
L'air amuse, et presque joyeux, Liam saisit sa main, et se leva. L'attirant a lui, Sherlock l'embrassa, avant de le tirer vers la porte.
Il avait un mystere a resoudre. Et quel plus beau mystere que Liam ?
Lochlyn ponctua sa prestation de claquettes sans claquettes d'un mouvement de bras large, tandis que sa voix mourrait sur la derniere note. Devant lui, Stephane avait les traits figes en une moue hebetee teintee d'horreur, les levres plissees et entrouvertes, les yeux presque morts, comme s'il cherchait a percer le sens de l'existence d'une telle atrocite.
                Lochlyn se doutait qu'il n'etait pas doue. Il n'avait pour lui que la puissance vocale, ce qui n'etait sans doute pas une si bonne chose, etant donne le reste. Mais quand meme, par egard pour leur relation, Stephane aurait pu essayer de faire semblant d'etre charme, au moins pour la forme... Ce que faisait tout partenaire normal, non ?
                - C'etait affreux.
                Lochlyn baissa les bras et adopta une pose plus detendue, amuse par le constat lache d'un ton morne. C'etait plutot drole, en realite, meme si ce n'etait pas la reaction imaginee. Quoique, il n'avait rien imagine du tout, en verite, en prenant cette initiative. Il avait juste voulu faire une surprise a son amant, marquer le coup, en quelque sorte. Il avait sans doute reussi, d'une certaine facon. Et puis, n'etait-ce pas suppose etre romantique, de declamer son amour au travers d'une chanson et d'une petite danse ?
                - Tu ne peux pas dire que je n'aurai pas essaye, au moins.
                Leur dernier contrat remontait a plus d'une semaine. Cependant, un autre ne devrait pas tarder a pointer le bout de son nez, d'apres Oleg, parti negocier ce dernier. Chacun profitait donc de ce temps libre comme il l'entendait ; baignade improvisee dans le lac pour Jean et Miri... Ainsi le couple disposait-il du logement pour eux seuls, du moins pour l'instant. C'etait satisfaisant.
                Stephane secoua la tete, le choc passe - enfin, etait-il reellement choque ou simplement traumatise ? Le concerne avait des difficultes a trancher. Pas qu'il lui eut jamais soupconne des talents de chant, mais oser un tel massacre... Il esquissa alors son sourire teinte d'ironie, qui apparaissait souvent lorsqu'il interagissait avec Lochlyn, et cela n'avait pas change avec leur mise en couple.
                - Je crois que j'aurais nettement prefere que tu t'abstiennes. Je vais en faire des cauchemars toute la semaine.
                - Au moins, tu reveras de moi, ca egayera tes nuits, repondit Lochlyn du tac au tac, tout sourire. Et puis, n'est-ce pas l'intention qui compte ? Je me suis entraine, en plus.
                Stephane roula des yeux et s'abstint de repondre. Qu'aurait-ce ete si cela avait ete de l'improvisation totale... Il concevait difficilement qu'il fut possible de faire pire. Ou il avait trouve la mauvaise idee de transformer l'Hymne a l'amour d'Edith Piaf a la sauce western en l'associant a un pseudo-numero de claquettes, cela demeurerait pour lui a jamais un mystere qu'il ne s'empresserait pas de resoudre.
                Il etait tente de repliquer que c'etait la pire reprise de la chanson qui lui eut ete donne de voir - pas qu'il eut vu tant, cela dit -, une heresie envers l'icone francaise, mais il se contint. Cependant, Lochlyn serait capable d'y voir un compliment voile voire en rirait. Et puis, en avait-il reellement envie ? Etait-il reellement si ardent a defendre la chanteuse ? Pas tellement. La performance avait juste ete pitoyable, jusqu'a en devenir presque comique.
                Les bras de Lochlyn l'enlacerent par derriere, l'arrachant a ses pensees. Des levres errerent dans son cou. Non, il ne pouvait pas rester silencieux.
                - Pour l'intention, cela peut se discuter. Avais-tu pour projet d'assassiner mes yeux et mes oreilles ?
                Il tiqua tandis que Lochlyn lui mordilla legerement la peau, et se demanda si c'etait en reponse a sa question.
                - Peut-etre bien... mais bon, tu es trop resistant.
                - Eh oui. Tu ne m'en vois pas desole.
                Lochlyn gloussa contre lui, et son souffle lui chatouilla la nuque. Un frisson le parcourut, ridicule. Il etait parfois si sensible au contact de cet imbecile d'Americain...
                - Au fait, tu me critiques mais toi ? Je serais curieux de t'entendre chanter. Enfin, juste quelques notes, si c'est si affreux. Histoire de ne pas mourir bete - et parce que je suis gentil.
                Stephane se detacha suffisamment de son compagnon pour se tourner face a lui et lui adresser une oeillade moqueuse. Les mains de Lochlyn glisserent sur ses hanches.
                - Ne reve pas, cela ne risque pas de se produire dans la realite. Fais-toi une raison.
                - Oh, je peux toujours en rever... Toi, en slip leopard, en train de -
                -Arrete ca, c'est genant, le coupa Stephane en lui donnant un leger coup a l'epaule. Rien que l'idee me file de l'urticaire.
                La tete qu'afficha son compagnon l'informa que ce dernier n'en avait pas termine avec ses propositions absurdes. Peut-etre devrait-il passer son temps libre ailleurs, loin de son petit-ami et de ses idees loufoques et fantasques.
                Ou peut-etre pas.
- Tu veux faire un gateau ? Toi ?
                - Je ne veux pas en faire un, j'en ai fait un. Enfin, plusieurs, pour etre exact. Des genres de sables.
                - Des genres de sables.
                Stephane garda un instant le silence, considerant l'Americain d'un oeil semi-perplexe, semi-horrifie. La reponse de son homologue n'arrangeait rien. Ce dernier s'essuyait les mains dans un geste nonchalant, indifferent a son emoi, poste devant le carnage qu'etait devenu le plan de travail de la cuisine. Stephane jeta un coup d'oeil anxieux vers le four. La lumiere qui emanait de l'interieur trahissait la cuisson en cours mais la surface semi-opaque et la distance le rendaient incapable d'en apercevoir l'interieur. Pour l'instant, nulle odeur n'en emanait. Devait-il interrompre l'experience au nom de la securite de leur groupe ? La tentation etait forte.
                Effare, il se tourna vers Lochlyn. Ce dernier contemplait son charnier d'un oeil ennuye, comme si cette attention suffirait a l'inciter a se nettoyer et a se ranger tout seul.
                - Mais pourquoi ?
                Lochlyn leva le nez vers lui et haussa un sourcil devant la tete affichee par son compagnon.
                - Pour nous empoisonner tous, evidemment. Une intoxication alimentaire juste avant les fetes, ca ne te tente pas ?
                Stephane roula des yeux, faussement exaspere. Pourquoi aimait-il cet idiot, deja ?
                - Pas vraiment, non. Abruti.
                Lochlyn lui adressa un sourire en reponse.
                - C'est ta question qui l'est.
                - Elle ne l'est pas. Tu ne cuisines pas, d'habitude. Et ce n'est sans doute pas un mal.
                L'Americain haussa les epaules a ces affirmations.
                - C'est bientot Noel, et il y avait un reste de farine a utiliser. Et j'avais envie de gateaux, tout simplement.
                Stephane considera une nouvelle fois les ustensiles souilles par une pate coloree et rayee - il avait mis du colorant dans ses pseudos-sables, le bougre ?? - puis le four au contenu nebuleux.
                - Je ne suis pas sur que ce soit une bonne chose. Tu aurais pu te contenter d'en acheter. Je devrais peut-etre y aller.
                Histoire de tous les sauver d'une agonie lente et douloureuse - car qui oserait ne pas y gouter ? Ce serait son geste heroique de la journee.
                Lochlyn s'approcha de lui.
                - Tu ne diras plus ca quand tu les auras goutes. Tu en redemanderas, meme.
                Il enroula un bras autour de la hanche du Francais. Celui-ci posa sa main sur son torse, comme s'il allait le repousser, ce qu'il ne fit pas. Il lui accorda une oeillade ironique teintee d'amusement. 
                - Cela reste a voir. Et si je meurs, c'est sur que je ne le dirais plus - je ne dirais meme plus rien.
                - Quel dramatisme.
                Puis il l'embrassa, oubliant le desordre qu'il etait suppose ranger, et Stephane l'oublia aussi tandis qu'il y repondait avec enthousiasme. Ses levres avaient un gout de sucre et de cannelle - sur qu'il avait teste sa propre creation ! Mais peu importait le gout des futurs biscuits, celui des levres de Lochlyn etait de ceux dont il ne risquait pas de se lasser.
L'on dit dans les poemes qui osent parler de l'amour charnel que, lorsque l'on a fait l'amour, on se reveille rafraichie. Notre peau semble plus douce, nos yeux s'ouvrent sans difficulte, notre sommeil n'a pas ete trouble, une vraie cure de jouvence nommee sexe !
Quels mensonges ehontes ! Quelle honte de declarer de telles contre-verites sous couvert de licence artistique !
 
Moi, Claire Francois, ait fait l'am... l'amou... Hum, ait accompli mon devoir conjugal avec la femme dont je suis tombee amoureuse, l'idiote qui me sert de Maid et surtout, la seule qui a su voir le bon en moi. Nous ne sommes que quelques jours apres la fin de la Revolution et, bien que mon statut d'aristocrate ait ete revoque, nous vivons encore dans les dortoirs de l'academie en attendant de trouver une maison ou nous pourrons nous epanouir.
 
Si j'avais ecoute ma chere Rae, nous serions passe a l'acte le jour-meme ou nous avions mis fin aux revoltes, mais apres avoir risque la mort et tous les deboires politiques qui en avaient decoule, je n'etais pas d'humeur, jusqu'a hier.
Une noble dame se doit de ne pas decrire ce qu'elle a fait avec la personne qui lui est la plus chere !
 
Mais... Ouah. 
Et ouah a nouveau.
 
Pour la premiere fois, j'ai eu l'impression d'apprendre, d'etre ignorante et de decouvrir un monde que l'on m'a cache. Rae Taylor, la seule femme qui peut acceder a mon corps de cette maniere, m'a traite avec tous les egards, mais sa perversite ne s'est pas cachee longtemps.
A certains moments de la nuit, je me suis meme demandee si j'etais sa premiere compagne -mais bien sur que je l'etais, Misha aurait ete au courant d'une chose pareille. Seulement, Rae etait ce que l'on appelle un "Esprit Perdu", et a des souvenirs d'une ancienne vie de laquelle elle a tire ses connaissances... Charnelles.
 
Ouvrant mes yeux collants, je n'etais pas surprise de voir son cote du lit vide : Elle est ma Maid depuis quelque temps et l'odeur s'echappant de l'exterieur me fait dire qu'elle prepare le petit dejeuner. Pourtant, quelque chose me perturbe. 
Ses vetements etaient meles aux miens dans un desordre inacceptable de mon lignage -mais plus important- elle faisait la cuisine SANS ses vetements ? Quel manque de pudeur ! Cette femme est vraiment... Beaucoup trop drole.
Ne lui dites jamais ce que j'ai pense.
 
Mon esprit vagabonda le temps d'un instant a la nuit passee a decouvrir son corps, puis je pris ses vetements sur le sol. Sa chemise blanche, que j'avais moi-meme deboutonnee en prenant soin de ne rien arracher. C'etait froid, un peu sale car nous avions commence notre nuit habillees avant de lentement enlever nos vetements et pourtant...
Je regarda la porte fermee de la cuisine pour m'assurer que personne ne me verrait, avant d'enfouir mon visage dans sa chemise, et m'impregner de son odeur comme une adolescente apres sa premiere fois. Et puis, c'etait ma premiere fois, qui etes vous pour me juger ?!
 
Je me trouvais idiote mais son odeur m'apaise. Rae etait la hier, est la aujourd'hui, et sera la demain. Je battais des pieds comme une enfant en embrassant le tissu, en respirant le musc agreablement sucre de ma petite-amie. Moi, Claire Francois, qui n'ait jamais pense a l'amour comme quelque chose de tangible ! La romance, c'est pour les paysans : les aristocrates se marient pour le bien de leurs proches, leur position sociale, pour leur famille. L'amour n'entre jamais en jeu. Et pourtant, afin de m'aimer, Rae avait bouscule ce royaume dans son ensemble. Pas toute seule, bien sur, mais elle etait incroyable. Et cette femme Incroyable etait a moi.
 
- Aaaaah... soupirai-je, beate.
- Lady Claiiiiire ? Ricana une voix perverse. Je voudrais tellement prendre une photo et la conserver contre mon coeur !
 
Une photo ? Elle recommencait avec ses mots incomprehensibles. 
 
- Je ne faisais rien de mal ! Contrairement a toi, tu es nue sous ce tablier !!
 
C'etait evident, oui. Mais c'est important a noter ! La, devant mes yeux qui ne savaient pas ou regarder, la femme avec qui j'ai passe la nuit ne se cache que derriere un tablier et un plateau contenant de sublimes patisseries dorees qui attisent mon appetit autant que ce qu'elle ne tente meme pas de cacher. 
 
- Il fait chaud ce matin, et puis je me suis reveillee en retard pour votre dejeuner, Lady Claire ! Dit Rae d'une voix joueuse.
- T-Tu aurais pu prendre une seconde pour remettre ta chemise !
- Pour vous retirer le plaisir de la renifler ? Aaaah, Lady Claire m'aime tant, mon coeur va exploser !
- Suffit, idiote !
- Lady Claire, je vous aime !
Rouge, je la defia du regard.
- Moi aussi.
- Mon coeur va vraiment exploser.
- Ce n'est pas la premiere fois que je te le dis.
- Le contexte est capital, Lady Claire. Nue dans un lit, ces mots sont beaucoup plus sales qu'en dehors !
 
Et la revoila a me faire rougir ! Rae s'approcha enfin tout sourire et placa le plateau de nourriture sur notre lit, avant de se coller a moi. Je regardai avec curiosite ce qu'elle avait cuisine et prit la forme rectangulaire entre mes doigts.
 
- Qu'est-ce que c'est ? 
- Un pain au chocolat ! 
 
Ca ne ressemblait pas a un pain, dans le sens ou il n'y avait pas de croute dure ou de mie a l'interieur, mais deux bouts de chocolats sortaient du pain. Mon coeur se serra une seconde en pensant que nous ne pourrons plus profiter de ces denrees aussi souvent que nous le voudront bientot, mais j'acceptais cela si ca permettait aux pauvres d'etre moins pauvres, et aux riches d'etre moins riches. Mes inquietudes furent balayes par le gout chocolat, delicieusement fourre par une texture craquante faisant tomber de nombreuses miettes sur la couverture.
 
- Delicieux !
- Hehe, merci Lady Claire ! Bon appetit !
 
Sans parler, nous mangeames. Apprecier le silence entre amoureuse est une sorte de bonheur auquel je n'aurai jamais pense. Le visage de Rae etait eclatant, je voulais l'embrasser mais contrairement a elle, je savais me retenir.
 
- Lady Claire, je vais vous embrasser.
 
Comment ?! 
Elle me vola un baiser et je ne pus que l'accepter. Savait-elle lire dans les pensees ? 
 
- Apres une nuit entiere a... perverse !
- Ce n'est qu'un baiser, c'est vous qui pensez a ces choses-la.
- Avec la langue !! Et c'est moi qui ait tort ?!
 
Nous etions revenues a notre routine, et une fois le plateau englouti, nous avions recommence a enflammer nos coeurs en parcourant nos corps. Suis-je devenue aussi perverse que ma partenaire ? Sa libido etait surprenante et je savais que je ne pourrais pas tenir sur le long-terme a ce rythme, mais ce matin-la, je ne voulais faire que ca : la faire sourire, rire, et rougir.
 
- Notre vie va bientot changer, tu en as conscience ? Demandai-je doucement, la tete contre sa poitrine, ecoutant son coeur battre a tout rompre alors que nous venions de finir.
- Tant que je suis a tes cotes, je suis heureuse Lady Claire. 
 
Sa main dans les boucles de mes cheveux paraissait flotter dans un nuage. 
 
- Je le serai aussi, ma Rae.
Cela ne sert a rien. Jay avait teste plusieurs methodes differentes, meme la magie mais Carlos arrive a trouver du chocolat malgre tout. La saison n'aidait pas. Et apres cela serait Noel, puis les fetes de printemps. Il y avait toujours une occasion pour voir du chocolat trainer. Et rendre les efforts de Jay inutiles en rentrant de l'entrainement pour voir Carlos rouler dans son lit, les papiers en forme de citrouille et squelette autour de lui avec sur ses levres les traces de chocolat. Il commencait a manquer de solution. Jay aller devoir finir l'attacher.
Attache a l'un des mats de leur navire, le prince n'avait aucune chance de partir. Enfin le roi, meme si ce n'etait qu'un jeune homme comme eux. C'etait excitant d'avoir quelqu'un d'aussi important dans le coin. Uma lui avait promis qu'il pourrait bientot l'avoir, dans vingt minutes. Elle savait toujours ce qui lui ferait plaisir.
Harry n'etait pas difficile non plus.
Les reactions du jeune roi alors que Harry avait glisse vers lui, le menacant avec son crochet en se frottant contre lui de maniere menacante ne lui avait pas echappe. Il n'avait pas manque le frisson qui avait traverse l'autre homme. Souriant, Harry regarder sa montre de nouveau. Plus que quinze minutes.
Plus que quinze minutes, et Envie promettait de s'arreter et d'aller se coucher. Doug en doutait, cela faisait la seconde fois qu'elle lui disait que c'etait bientot fini et que dans quinze minutes elle eteindrait sa machine a coudre, se demaquillerait et les deux jeunes adultes pourrait dormir paisiblement. Si seulement la jeune femme pouvait accepter de s'arreter.
Alors autant de gentil petit-ami, Doug allait la convaincre d'aller se reposer et que c'etait assez pour aujourd'hui. Il commencerait par un baiser, et il improviserait le reste.
Il commencerait par un baiser, et il improviserait le reste. Il etait doue pour improviser. A defaut de pouvoir reflechir, Harry etait bon pour agir. Peut-etre agir trop vite, peut-etre de maniere un peu trop vive mais cela fonctionne bien pour lui.  Uma etait generalement satisfaite de ca. Et qu'il suivait bien les ordres.
Harry commencait par un baiser sur la peau d'Uma, juste dans son cou comme la jeune femme l'aimait, et si Uma ne lui indiquait pas ce qu'il voulait, il pourrait continuer a glissant dans son cou jusqu'a sa poitrine, ou bien trouver son chemin vers ses levres. Harry commencait par un baiser.
Un baiser pour chacun. De maniere impartiale meme si c'etait difficile quand il fallait en donner a deux personnes. Uma en donnait un premier un Harry, le jeune tremblant sous son contacte, sa joue chaude sous ses levres. Un petit gemissement s'echapper du jeune homme, laissant Uma sourire. Quelqu'un grognait a cote d'eux, laissant Uma rire et se tournait vers Gil qui attendant presque patient de recevoir son propre baiser sur son front.
Uma riait quand ses deux garcons bougeaient pour l'embrasser a leur tour, plus maladroite que romantique. Les trois enfants de vilains s'en moquaient. C'etait a leurs yeux parfait.
C'etait a leurs yeux parfait. Si cela rendait Harry heureux, ils n'avaient aucune hesitation a se plier aux desirs du pirate. Le jeune homme etait instable, quelque chose sans doute de genetique vu ses soeurs, toujours a courir d'un cote a l'autre, fougueux mais aussi loyal. Il meritait une recompense.
Uma n'avait aucune hesitation a lui donner, embrassant le jeune homme et le taquinant pour voir ses joues rougir. Ben n'etait pas difficile a convaincre. Et si quelqu'un avait quelque chose a redire a ce qu'ils faisaient, Uma n'aurait aucun mal a le remettre a leur place. Les choses etaient parfaites, absolument parfaite tant qu'Harry souriait. Un sourire rendait tout parfait.
Ethan passe ses bras autour de la taille de Spencer, embrassant doucement sa nuque. Spencer fremit, se blottissant contre lui.Ils regardent par la fenetre, attendant l'arrivee de la parade d'Halloween. Il a, enfin, pu prendre un week-end de conge pour le mois d'octobre, au plus grand plaisir de Spencer... et de son petit ami, Ethan, qui ne reve toujours que d'une chose, le voir plus souvent.La musique commence a se faire entendre, remplissant l'air de la Nouvelle Orleans. La grande fenetre de l'appartement leur donne une vue splendide sur Bourbon Street, que le cortege d'Halloween commence a remplir. La joie et l'excitation des habitants et des touristes dans la rue pour admirer la parade, alors que Spencer peut admirer la vue depuis les bras de son petit ami.<>Ethan l'attire dans un baiser, ses bras toujours autour de sa taille. Spencer, de moins en moins interesse par la parade et de plus en plus interesse par son petit ami...<>Spencer retourne a la fenetre, tenant la main de son petit ami dans la sienne.<<Des que la parade est terminee...-Nous avons tout le week-end pour nous... murmure Ethan en repassant ses bras autour de sa taille, embrassant doucement son cou. Le baiser, beaucoup moins chaste que le precedent, envoie frisson de desir dans tout le corps de Spencer, finalement impatient que la parade se termine...
Le chien adore les friandises... mais... mais l'humaine, qui n'aime pas les friandises ! Les miennes, elles ont un gout de boeuf, de poulet ou d'agneau ! C'est trop bon, celles au gout agneau, ca ressemble a mes croquettes ! Mais...
Oh, ca c'est bien !
La grattouille derriere l'oreille ! 
Je ne sais pas comment tu fais avec tes pattes, moi avec les miennes, j'arrive pas derriere l'oreille ! Tu es le meilleur des chiens, l'humaine, si tu y arrives ! Oh, oh mince... c'est quoi ce bruit ? C'est moi ? Et c'est quoi ce truc qui me suit et me colle au train ! Attends, je te t'attrape ! Arrete de tourner en rond, sale petite queue qui ressemble a ma queue ! Je sais que c'est pas a moi et...
Ah bah, si c'est a moi !
C'est fatiguant, la vie de chien, je crois que je vais aller dans mon panier. Ou sur celui de l'humaine, plus grand, plus doux ! 
Ouais, ca c'est la vraie vie, parole de toutou !
Juge Jackie Delahaye n'avait pas accepte ces conneries quand elle avait decide d'obtenir son diplome de droit il y a 15 ans. Bien sur qu'elle est pour le droit au mariage--il serait difficile d'etre autrement a Seattle, pour l'amour de dieu--mais apres des annees de travail au tribunal de divorce, elle pense que peut-etre tout cela est une arnaque. Et oui, il y a beaucoup de mariages qui sont une joie a celebrer, et beaucoup de divorces acrimonieux ou elle a du dire des choses comme "Monsieur, s'il vous plait, arretez d'insulter votre ex-mari en espagnol, je peux vous comprendre," et "Je comprends votre desir d'epouser le concept de la mer, mais c'est impossible dans l'Etat de Washington," mais meme si elle pouvait rentrer chez elle et oublier le tribunal et ses drames, il y avait quelque chose dans les enjeux particuliers et le type de drame de mariage qui restait dans son esprit et sapait son energie.
Ce mariage n'etait pas beaucoup plus etrange que le moyen: une famille recomposee, un mec gay qui s'epanouit tardivement en epousant un beau gosse, avec son ex-femme et le nouvel ami de ladite ex-femme. Pas trop de travail. Et avec celui-ci, elle n'avait pas besoin de menacer qui que ce soit en cas d'objection ou d'interrompre une bagarre, elle devait simplement leur demander d'arreter de s'embrasser assez longtemps pour signer les documents.
---
Trois ans plus tot
Pete tient les pieds de Lucius, et ce n'est pas une grande consolation pour Lucius. Lucius n'est pas le genre de type qui devrait fouiller dans les poubelles pour recuperer un morceau de papier ordinaire, surtout pas avec la gueule de bois qu'il a ce matin. Il merite de se detendre dans un grand lit d'hotel, avec Pete lui apportant des medicaments et des chilaquiles, mais voila ce qui arrive quand on a tout foutu en l'air.
Fuck.
Sa tete palpite d'une maniere nouvelle et formidable qui menace de le faire vomir ou s'evanouir ou peut-etre les deux en meme temps. << Pete? Cheri? Un peu d'aide ici? >> Sa voix resonne dans la benne et le son lui fait vibrer le cerveau. Entre eux deux, ils parviennent a extraire Lucius de la benne, mais il a les mains vides.
Un morceau de detritus visqueux glisse sur le cote de la tete de Lucius. Il s'etouffe et l'essuie, puis s'essuie la main sur son pantalon.
<< Nous sommes foutus, n'est-ce pas, cheri? >> dit Pete.
La seule chose que Lucius peut faire est de hocher la tete oui. Deja dans sa tete il postule a une centaine d'emplois en ligne. Apres avoir pris une douche, cependant. Priorites.
---
Mary vient de prendre une bouchee lorsque le telephone sonne, et Doug est un cher, alors il repond, sa voix devenant plus forte avec incredulite.
<< tu veux savoir quoi? >> Sa voix monte d'une octave. << Nous etions a ton mariage," Doug dit. Il fait un geste des sourcils envers Mary et ne parvient a rien transmettre sauf << mache plus vite >>, ce qu'elle maitrise deja.
<< Qui est-ce? >>
Stede repond en meme temps que Doug articule silencieusement son nom, faisant une grimace impenetrable.
<< Desole de te deranger, Mary, >> dit Stede, et meme via la ligne telephonique, elle peut voir sa crispation. << Mais je voulais m'assurer que nous etions divorces? >>
<< ...Stede, ca fait presque cinq ans que nous sommes divorces. Pourquoi c'est un probleme maintenant? >>
<< Mais es-tu absolument sure? Tu as toujours les papiers? >> Il a l'air un peu desespere.
Mary soupire et se pince l'arete du nez. << Oui, je suis absolument sure, et nous avons tous les deux des copies des documents judiciaires. Qu'est-ce qui se passe? Ca va avec toi et Ed? >>
<< Ah, oui, tout va bien, sauf que nous avons decouvert que nous n'etions pas vraiment maries, et en demelant cette pagaille, j'ai pense m'assurer que je ne commettrais pas de bigamie. >> Il a l'air tres serieux, et Mary essaie de cacher son rire, qui ressemble plutot a un hoquet.
<< Stede, nous etions la a ton mariage! >> Mary travaille vaillamment pour que son rire reste comme un simple bruit etrangle avec un deni plausible.
<< Eh bien, il s'avere que tout cela n'etait qu'une imposture et que l'acte de mariage n'a jamais ete depose! >>
<< Comment as-tu - >>
<>
Il y a un moment de silence entre eux, et puis Mary eclate de rire. << Personne n'a ces problemes que vous deux, >> dit elle, entre des eclates de rire.
<< He! >> commence Stede a dire, offense.
<< Non, non, ca va, c'est drole, c'est tout - faisons-en une journee, n'est-ce pas? Vous avez besoin des temoins pour un mariage, nous amenerons les enfants, ce sera bon. >>
Doug lance a Mary un regard avec un question dedans.
<< Oui - merci, ce serait vraiment genial. >> Le soulagement de Stede est palpable au telephone. << Vendredi? >>
<< Si tot? >> rit Mary. << Oui, nous serons la. Envoie-moi un SMS? Et dit salut a Ed. >>
<< Merci, Mary, je ne peux pas vous dire - >>
<< Tu ferais pareil pour moi, c'est juste, >> dit-elle, et raccroche le telephone. 
Doug regarde Mary, qui a cesse d'essayer de cacher son rire. << Qu'est-ce que se passe? Ed et Stede ne se sont jamais maries ? Comment est-ce arrive ? >>
<< Je ne sais pas, mais [we're going to give them so much shit about it],  >> dit Mary. << dis aux enfants que nous avons un Evenement Famille le vendredi, et je vais annule nos cours. >>
(Un peu plus tard, elle entend un fille crier que c'est injuste qu'elle a trois peres et qu'un seul d'entre eux est cool, et il est seulement cool parce qu'il porte du cuir, et c'est super nul a faire un vendredi, alors qu'elle devrait aller se passer du temps au galerie avec ses amis.)
---
<< Prenez-vous cet homme pour etre votre mari ? >> demande Jackie d'une voix monotone.
<< Oui, bien sur, Je t'epouserais mille fois dans mille vies. Tu es la lumiere dans mes yeux pour le reste de mes jours, >> dit Stede, son visage plein d'amour, a Ed, qui rougit.
La juge leur donne sa benediction indifferente, les declarant enfin legalement maris. Mary et Doug applaudissent poliment, et les jeunes maries commencent a s'embrasser comme de vrais jeunes maries, plutot que comme des gens maries depuis des annees.
<< Mamaaaaaaaan, faites-leurs arreter de s'embrasser! >> dit Louis.
<< Oui, Papa, arrete de s'embrasser Ed, c'est degoutant! On est en public! >> se plaint Alma. Mary essaye de la faire taire. << Nous avons deja du regarder ca la derniere fois! Ce n'est pas tout une histoire cette fois! >> 
Les sourcils de Jackie se levant tres haut. << La derniere fois? Jackie adore le drame, dis-m'en plus. >> Elle ignore le couple qui s'embrasse maintenant completement avec la langue devant son banc.
<< Pouah! Ils sont tellement stupides, >> commence Alma a dire.
<< Objection, >> murmure Stede, mais ensuite il retourne aux baisers.
<< Ce n'est pas un si bon drame, madame la Juge, >> intervient Mary. Jackie a l'air extremement sceptique.
<< Ah oui? >> dit Jackie, se penche en avant.
<< Ils se sont maries il y a trois ans et n'ont jamais fini la paperasse. Ce n'est pas vraiment la chose la plus stupide qu'ils aient faite, >> dit Mary, affectueusement.
Ed lui fait un doigt, et rend le baiser suivant encore plus desordonne pour faire passer un message.
<< Et qu'est-ce que ce serait ? >> demande Jackie.
<< Probablement que Stede pensait qu'il etait hetero depuis, quoi, quarante ans ? >>
Jackie rit. << Merde, c'est vraiment bete. >>
<< Les juges ont-ils le droit de jurer ? Maman a dit de ne pas jurer au tribunal. >> demande Louis, en se ragaillardissant pour la premiere fois.
<< Jackie a le droit, tu ne l'as pas, >> dit Mary, mettant fin a la conversation.
<< Pouvez-vous, les deux tourtereaux, arreter de vous embrasser et signer les papiers ? Jackie veut partir a l'heure pour une fois. >>
Stede recule avec un bruit mouille, respirant fortement. << Desolee, madame la Juge. >> Ed attrape son cul. Ils le signent.
<< Finalement, >> dit Alma et Louis a le meme temps.
<< Maintenant, cassez-vous de la tribunal de Jackie, >> dit-elle, sans mechancete.
---
Cette fois, le reception est un affaire seulement d'amis et de la famille dans le restaurant prefere d'Ed dans le quartier: c'est un tresor cache qu'il complimentera avec effusion a tous ceux qui l'ecouteront. (La chaudree de saumon a damner un saint, et Doug essaie de soutirer la recette au cuisinier depuis des annees. Il y a du saumon dedans, et c'est tout ce que Roach dira. Doug est relativement certain qu'il n'y a pas de cafards dedans, mais a ce stade, il s'en fiche. C'est trop bon.)
Le vin blanc coule a flots et quand Mary est fini trinque aux pas-tout-a-fait-jeunes maries (et les met en boite), Lucius attire l'attention de tout le monde en tapotant sur un verre, se moquant doucement du baiser humide qu'Ed depose sur les levres de Stede.
<< He! Ecoutez, tout le monde, je sais que nous sommes tous tres soucieux de savoir comment ces deux-la ne vivront plus dans le peche, et je voulais vous dire un grande de rien pour cette grande fete. >>
Le silence se fait dans le restaurant et tous les regards se tournent vers Lucius. Il hoquete un peu et vacille, posant une main sur la tete de Pete pour le soutenir. Pete leve les yeux au ciel et deplace la main de Lucius vers son epaule a la place.
<< Ces deux tourtereaux ont fait un choix vraiment intelligent cette fois, et je suppose que je suis desole, mais j'ai fouille dans la benne - merci, cheri, de tenir mes pieds - pour essayer d'empecher que cela se produise lorsque j'ai peut-etre perdu votre certificat, mais maintenant on est la et l'amour est vrai, et cetera. >> Lucius s'assoit et embrasse Pete avec fougue. Le silence s'eternise, tous les regardes fixes sur eux.
<< C'est quoi ce bordel, >> murmure Ed a Stede.
---
Le lendemain matin, Ed se retourne et trouve un espace vide ou Stede devrait etre. La porte de leur chambre est legerement ouverte et il peut entendre les faibles bruits de frappe.
<< Mon cher, que fais-tu ? >>
<< Je ne peux pas revenir au lit, cheri, je dois m'assurer que nous sommes vraiment maries cette fois, >> repond Stede.
<< Bordel de merde, viens ici et caline ton nouveau mari! On ne se marie qu'un fois! >>
<< Pas exactement, mais je comprends ce que tu dis, >> dit Stede, et s'enfouit sous les couvertures.
Marianne avait toujours su, en entrant au service d'Heloise Martell, que sa vie serait tout sauf ordinaire.
 
La noble etait differente de toutes les autres personnes qu'elle avait pu cotoyer par le passe a Westeros, forte, fiere, rebelle et independante, ne se laissant pas dicter sa conduite.
 
Ca n'aurait sans doute pas du l'etonner, c'etait une Dornienne apres tout, et la peintre avait vite compris qu'elle s'entendrait bien avec elle.
 
Jamais elle n'aurait cru en tomber amoureuse et encore moins avoir le droit de vivre cette histoire avec elle, une histoire a laquelle ni elle ni la brune ne voulait mettre fin tant elles etaient heureuses ensemble.
 
Mais ici c'etait Dorne, ici, elles etaient libres, ici elles ne craignaient rien ni personne.
 
Et personne ne pourrait leur enlever cela, cette vie qu'elles avaient forge ensemble, envers et contre tout.
 
Dans le Sud, la vie etait paisible, douce, heureuse.
 
Et Marianne ne l'aurait echangee pour rien au monde.
 
Pas alors qu'elle pouvait passer de longues soirees avec la femme qu'elle aimait a ses cotes, au coin du feu quand les nuits se faisaient parfois froides, a discuter avec elle encore et encore, de choses et d'autres, de Dorne, de leur avenir, pouvant s'embrasser quand elles le voulaient.
 
Pas alors qu'Heloise, pourtant guere douee, essayait de la peindre du mieux possible, avec minutie et attention, tentant de reproduire tout ce que Marianne lui avait appris et de suivre ses conseils le plus fidelement, concentree et attentive.
 
Et rien qu'a la regarder, la jeune femme aurait pu en fondre de bonheur.
 
Je n'ai jamais ete aussi bien, songea-t-elle, le coeur rempli de joie et d'amour.
 
Westeros etait un monde cruel et impitoyable, elle le savait bien.
 
Elle mesurait donc bien la chance qu'elles avaient eu de se trouver et de construire ensemble un endroit ou rien ni personne ne leur ferait jamais le moindre mal.
Il s'etait une nouvelle fois endormi la bas.
Ce fut la premiere chose qui vint a l'esprit de Seijuro (anciennement Akashi) Furihata lorsqu'il ouvrit les yeux, pour apercevoir un carton pose contre le mur blanc de la chambre.
Il ne fit pas attention au livre - il avait du le faire tomber quand il s'etait laisse emporter par le sommeil - pour recuperer la veste de costume qui avait glisse lorsqu'il s'etait assis. Il en huma longuement le parfum terreux qu'il aimait tant, touche par le geste tendre de son compagnon.
Si Kouki avait toujours ete attentionne avec lui, son attitude s'etait amplifie quand ils avaient appris pour sa grossesse, quelques mois plus tot.
Il laissa echapper un petit rire en sentant les petits coups que mettait leur progeniture, comme si elle savait qu'il tenait un vetement appartenant a son pere.
<< Je sais, je sais... murmura-t-il, en caressant affectueusement son ventre rond. Nous allons le chercher, ne sois pas si impatiente. >>
Il se degagea du nid - compose de couvertures, coussins et de vetements empruntes de son mari - fait tel quel dans la future chambre de sa petite intruse, et son lieu de sieste prefere du moment.
Il se leva avec plus de difficulte qu'il ne l'aurait cru, grimaca a la sensation de tiraillement qu'il eut au creux de son dos, un des petits inconvenients cause par la grossesse. Inconvenient qui avait conduit a l'obliger a etre alite pour ne risquer d'eventuels complications depuis deja trois semaines.
Malheureusement, les consequences de ce repos force s'etaient repercutes en premier lieu sur Kouki, a qui son pere avait propose - lire obliger - de le remplacer durant son arret. Seijuro ne comptait plus les fois ou son compagnon avait du rentrer plus tard, travailler meme durant ses conges pour satisfaire un tant soit peu son beau-pere.
Et il savait que ca avait ete le cas, ce jour-la egalement, vu ce qu'il apercut une fois arrive au salon.
Son coeur se tordit en voyant l'Alpha affale sur leur canape, profondement endormi, avec des cernes creusant son visage. Un tas de dossier etait pose sur la table basse a cote d'un ordinateur portable, dont l'ecran etait en veille, ainsi qu'une tasse de cafe a moitie vide.
Sa mine se renfrogna instinctivement, n'aimant guere que son mari soit en si mauvais etat.
<< Ca ne peut plus durer, il a vraiment exagere ! >>
Il alla allumer la bouilloire pour se preparer une tisane, ne voulant pas tergiverser plus longtemps sur sa decision. Puis il recupera les affaires le temps que sa boisson soit prete, dans la plus grande discretion, esperant que ses gestes ne perturbe pas le repos du chatain.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Kouki se frotta lentement les yeux, pas completement sorti de son sommeil, tira machinalement sur la couette qui lui couvrait le corps. Puis il realisa avec horreur en voyant l'heure affiche - presque deux heures du matin - sur l'unique horloge accroche au mur...
<< Mince ! Je me suis endormi ! >>
Il se releva et se rattrapa de justesse au canape pour ne pas chuter, quand il vit que la table basse - son bureau temporaire - etait vide.
<< Ou sont les dossiers et l'ordinateur ! Et mon cafe !? >>
Il se degagea prestement de la couverture - il ne se rappelait pas l'avoir utilise pourtant ? - craignant d'avoir tout fait tomber. Nul doute qu'il risquait des ennuis, s'il abimait ne serait-ce qu'une feuille...
<>
L'Alpha se cogna la tete contre le meuble en entendant la voix de son mari, tourna la tete pour le devisager avec surprise.
<< Sei.. Seijuro, tu n'es pas au lit ?! bafouilla-t-il en se massant le crane, sans sentir la moindre bosse. Tu etais dans sa chambre, quand je suis rentre, pourquoi tu... >>
Il fit rapidement le lien en apercevant l'ordinateur ainsi que le tas de papiers - parfaitement empiles - deposes sur leur table a manger. Il retourna s'asseoir sur la canape, la couverture mise a l'oppose de sa place, rejoint par son compagnon. Il posa sa main sur le ventre rond de l'Omega puis soupira, l'air desabuse.
<< Tu es cense te reposer, Sei, pas te surmener. Ce n'est pas bon pour vous deux que tu sois trop actif. >>
Il leva les yeux vers ceux de son partenaire, deglutit en voyant que ses inquietudes - tout a fait fondees - n'avaient pas ete tres bien prises.
<>
Kouki ouvrit la bouche pour protester, la referma aussitot en sentant les doigts fins se poser sous ses yeux, la ou ses cernes etaient le plus visibles. Il pouvait voir un leger pli apparaitre entre les yeux de son mari, alors qu'il examinait son visage avec attention.
<>
Il s'interrompit alors que leur fille fit part de sa presence via un coup de pied pile ou se situait la main de son pere, pour le plus grand bonheur de Kouki.
<< Oh... Elle a sentit que c'etait moi, Sei... >> bredouilla le jeune Alpha, emu.
Un fin sourire s'afficha sur les levres de l'Omega en observant son epoux coller l'oreille sur son ventre, roucoulant et murmurant des paroles debordant d'affection a leur enfant a naitre.
C'etait dans de tels moments qu'il sut que son choix d'ecouter son coeur - aussi mievre que ce soit de l'admettre - avait ete le bon, quoi qu'en dise son pere.
Son humeur s'assombrit legerement a la pensee du vieil Alpha, qu'il savait peu ravi d'avoir une petite fille dans sa lignee parfaite, deja sali par sa propre nature Omega. Il n'allait pas le laisser tout gacher.
<< Kouki, tu prends une semaine de conges minimum des demain, ou plutot aujourd'hui, vu l'heure. >>
Son annonce prit au depourvu le susnomme, qui se releva aussitot pour le devisager, l'air incertain.
<< Qu.. quoi !? Mais je ne crois pas que Akashi San m'autorisera de prendre autant de vacances ! Et j'ai le travail a finir pour... >>
<< Eh bien, en tant que futur grand patron, je t'y autorise... declara nonchalamment Seijuro. Et j'appellerais l'un des employes pour tout recuperer demain apres-midi. N'oublie pas que mes ordres sont absolus, mon cher Alpha. >>
Il fit une pichenette sur le front de son mari, le regard petillant de malice, en le voyant acquiescer d'un petit hochement de tete.
<< Tes desirs sont ma priorite ! declara vivement Kouki, ajouta apres un leger baillement. Mais si tu veux bien, j'aimerais que nous allions au lit pour finir la nuit. Je meurs de fatigue, et je suis sur que toi aussi, quoi que tu en dises.>>
Il se leva du canape et tendit la main afin d'aider son compagnon a se lever, avec beaucoup de precaution pour ne pas le blesser. L'Omega fredonna en guise de remerciement, resta fermement accroche au bras de l'autre homme, pour se diriger ensemble vers leur chambre.
Une fois dans le lit, ils ne mirent pas tres longtemps a se rendormir, colles l'un a l'autre, leurs mains se rejoignant sur le ventre rond du roux, comme pour proteger leur petite princesse.
Apres tout, il restait moins de trois mois avant qu'elle ne vienne rejoindre leur famille, et perturber leurs nuits.
Il fallait que ce soit parfait.
 
Willow voulait faire au mieux, trouver la bague parfaite, celle qui symboliserait Tara, celle qui lui plairait le plus, qui lui donnerait envie de dire oui.
 
Parce qu'elle allait la demander en mariage.
 
Cette bague, cette demande, tout ce qui allait suivre, la sorciere voulait a tout prix en faire un moment magique, inoubliable, qui rende Tara heureuse, parce qu'apres tout ce qu'elles avaient traverse, elle le meritait bien.
 
Et elle esperait aussi qu'elle dirait oui, meme si elle n'en doutait pas une seule seconde.
 
Parce qu'il y avait bien une personne qui la rendait heureuse plus que n'importe qui, c'etait elle.
 
Et elle voulait que cela ne s'arrete jamais.
Comme pour chaque fois que le bateau s'arrete au port pour les ravitaillements, Sinbad abandonne son equipage le temps de quelques instants pour se rendre au marche le plus proche pour un achat devenu presque rituel pour lui.
Aujourd'hui, Gunnar l'accompagne, curieux de savoir ou va le marin.
<< J'ai des achats a faire, explique Sinbad d'un air assez mysterieux.
-Quel genre d'achats ?
-Des achats pour mon medecin prefere. >>
Gunnar sourit, attendrit par sa reponse.
<< Anwar est un homme chanceux.
-Je suis un homme chanceux de l'avoir. >>
Il arrive vers un stand de fleurs et semble tres concentre par le presentoir.
<< Regarde toutes ces belles couleurs.
-Oui, c'est joli.
-Excusez-moi, demande-t-il a la vendeuse, j'aurai besoin d'un bouquet volumineux dans des tons plutot froids, des couleurs claires pour aller dans une chambre aux tons mecaniques.
-Absolument, un budget ? >>
Sinbad sort une poignee de piece d'or. La vendeuse commence a preparer un bouquet melangeant differentes fleures de differentes couleurs.
<< Et voila ! C'est pour une femme que vous esperez seduire ?
-Oh non, nous sommes deja ensemble depuis presque un an. Je veux simplement qu'il ne l'oublie pas.
-Oh c'est bien de ne pas laisser la routine s'installer.
-Au contraire, lui montrer mon amour est notre routine. Je suis tres amoureux. >>
La vendeuse lui sourit en lui tendant le bouquet en souriant. Gunnar est admiratif des attentions de Sinbad envers son petit ami.
<< C'est pour ca que tu ne nous aide pas a acheter les provisions ?
-Exactement, nous passons si peu de temps a terre, je prefere l'utiliser pour aller chercher des fleurs a Anwar.
-Heureux d'avoir enfin resolu le mystere de tes absences. >>
Sinbad sort une fleure de son bouquet de fleurs et la donne au viking.
<< Celle-ci est pour toi.
-J'apprecie. >>
Le viking sourit, essayant de ne pas trop montrer d'enthousiasme. Mais c'est la premiere fois qu'on lui offre des fleurs, et il est sincerement touche du geste.
*****
Sinbad remarque que Gunnar semble touche par la fleur, bien qu'il essaye au maximum de le cacher. S'il avait su avant que son ami aimerait autant recevoir des fleurs, il lui en aurait offert beaucoup plus tot. Peut-etre une nouvelle routine pourrait s'installer ? Desormais, quand Sinbad ira acheter des fleurs pour Anwar, il en prendra aussi pour Gunnar...
Harry a toujours eu du mal a dormir, d'aussi loin qu'il se souvienne. Il faut dire qu'a la seconde ou il pose la tete sur l'oreiller -ou sur tout autre support disponible-, c'est comme si un feu d'artifices eclatait dans son crane. Ses pensees s'emballent, il se met a imaginer des histoires invraisemblables, se rememore certains evenements de quand il etait petit, s'amuse a refaire le monde...
Uma dit parfois que son cerveau avance tout seul et qu'il doit courir apres. Harry ne peut qu'etre d'accord avec elle. Surtout le soir, quand le sommeil se refuse a lui, chasse par la frenesie de ses pensees.
Et son probleme empire lorsqu'ils arrivent a Auradon. C'est un peu ironique, quand on y pense, puisqu'ils ont enfin acces au confort et a la tranquillite.
Deux concepts qu'un pirate venu de l'Ile de l'Oubli n'a jamais connus. Deux concepts que ce meme pirate  n'aime pas. 
Il est habitue au roulis des vagues sous son lit, au clapotis de l'eau sur la coque d'un bateau, a la musique des marins ivres qui vont et viennent sur le pont. Sa vieille couverture cousue et recousue lui manque, de meme que le sommier miteux aux lattes branlantes qu'il osait appeler "lit" il n'y a pas si longtemps.
Ici, dans ces draps moelleux, blotti entre une multitude de coussins tout propres... Harry n'est pas chez lui et il se sent mal.
Tellement mal que ca fait bientot trois heures qu'il essaie de dormir, en vain.
Ses pensees continuent de tourner a toute vitesse dans sa tete. Il s'imagine sortir en douce de l'ecole et courir jusqu'a l'Ile de l'Oubli pour se refugier sur le Lost Revenge, sa vraie maison, sa  seule maison. Il essaie d'imaginer le bruit de la mer, l'odeur du sel, le froid de la nuit. Tant de sensations dont il est prive et qui lui manquent plus qu'il ne l'aurait imagine.
Un soupir frustre lui echappe quand ses meninges changent soudain de route et se mettent a penser a autre chose. 
Il est trop tard pour courir apres son cerveau, mais il n'a pas le choix, s'il veut esperer se reposer un peu.
Alors il essaie de changer de position. Roule sur le dos, puis sur le flanc, puis le ventre, puis l'autre flanc, cale un oreiller sous ses jambes, fait l'etoile de mer, puis se met en boule...
Il tente aussi de respirer plus lentement, de se vider la tete, de s'etouffer avec un coussin, sans succes.
Le sommeil se refuse a lui. Harry le sent pourtant tout proche, riant de ses tentatives pathetiques pour l'attraper.
Il essaie une derniere fois, pendant approximativement cinq minutes, avant d'abandonner pour de bon.
Epuise et agace, le jeune homme jette ses jambes en dehors du lit et s'assied sur le matelas. De l'autre cote de la chambre, il entend Gil ronfler comme un bienheureux.
"Chanceux." songe Harry avec une grimace envieuse, tandis qu'il se glisse vers la porte, apres avoir enfile ses bottes a la va-vite et recupere son vieux manteau de pirate.
Peut-etre qu'une petite marche au clair de lune lui fera du bien et lui eclaircira enfin l'esprit. 
La fraicheur du couloir lui arrache un petit frisson, ainsi qu'un sourire. Harry a toujours prefere le froid de la mer a la chaleur d'un foyer. Il a donc deja un peu plus l'impression d'etre chez lui.
Ce n'est pas encore suffisant, alors il se dirige vers ce qu'il espere etre la sortie. Cet endroit lui est encore etranger, il ne peut se fier qu'a son excellent sens de l'orientation pour l'emmener a l'exterieur.
Helas, avant meme de s'en rendre compte, Harry se perd dans ses pensees et ses pas le menent devant la porte d'une autre chambre, plutot que devant la porte qui mene au dehors.
Cela dit, le pirate se connait suffisamment pour savoir ou son instinct l'a mene. 
Le tout est de savoir s'il va ecouter ledit instinct ou pas.
La reponse est oui, parce qu'il est  vraiment fatigue et qu'il sait, au fond de lui, que ce qui se cache derriere cette porte est son seul moyen d'acceder au repos dont il a desesperement besoin.
Le battant de bois grince quand le jeune homme l'ouvre et Harry s'immobilise un instant, inquiet de reveiller l'occupant des lieux.
Quand rien ne se passe, le pirate ose avancer dans la piece et referme la porte derriere lui. Tout est calme dans la chambre. L'obscurite ambiante n'est pas un probleme pour Harry, ses yeux y sont habitues. Il n'a donc aucun mal a trouver un chemin vers son objectif, guide par le doux parfum des embruns qui s'en echappe. Quand il parvient a destination, a savoir le lit d'Uma, Harry s'arrete, soudain incertain.
Va-t-il vraiment oser faire ca? Va-t-il vraiment oser reveiller son capitaine pour se plaindre qu'il n'arrive pas a dormir, comme un gosse qui viendrait parler de ses cauchemars a ses parents?
Harry hesite. Ses mains triturent l'ourlet du debardeur qu'il utilise comme haut de pyjama. 
Que pourrait faire Uma, de toute facon? La connaissant, elle se contentera sans doute de le renvoyer dans sa chambre avec la promesse de lui faire payer le derangement plus tard. Et il ne pourra qu'approuver puisqu'au fond, quel droit a-t-il d'interrompre sa nuit?
"C'etait stupide." finit par se dire le jeune homme, qui se detourne du lit de son amie.
Il n'a pas fait deux pas qu'un soupir resonne dans son dos et qu'une voix demande:
-Tu te degonfles, matelot?
Harry se fige. Un frisson lui remonte le long de l'echine et il jette un regard par-dessus son epaule. Dans la penombre, il peut voir qu'Uma s'est assise dans son lit. Ses longues tresses lui tombent sur une epaule et son coquillage emet une lueur doree qui projette des ombres etranges sur son visage. Elle n'a pas l'air enervee et pourtant Harry se sent penaud. Il effectue une breve reverence et lui offre un sourire contrit.
-Desole, je ne voulais pas te reveiller, chuchote-t-il.
-Je ne dormais pas, repond la jeune fille. 
-Vraiment?
-Vraiment. 
-Pourquoi?
-Pour les memes raisons que toi, j'imagine. 
-Ah. Logique.
Le silence retombe. Harry ne sait pas trop ce qu'il est cense faire, alors il se contente de rester la, attendant qu'Uma donne ses ordres. Finalement, son capitaine se decale sur le matelas et tapote la place ainsi liberee.
-Allez, viens-la.
Le pirate hausse les sourcils. Avant meme de pouvoir y reflechir a deux fois, il s'avance a nouveau vers le lit.
-Tu es sure? s'etonne-t-il.
-Est-ce que j'ai l'air de douter? Viens.
Le ton d'Uma se fait plus dur, aussi Harry se depeche-t-il d'acceder a sa requete. Il secoue les jambes jusqu'a ce que ses bottes en tombent et jette son manteau par terre. Enfin, il peut rejoindre Uma dans son lit. Il ne leur faut que quelques instants pour trouver comment s'installer, ce n'est apres tout pas la premiere fois qu'ils dorment ensemble. Voila encore quelque chose qui a manque a Harry, depuis qu'ils sont arrives ici.
Bientot, la tete du jeune homme repose contre la poitrine d'Uma, qui a replie ses jambes contre le ventre de son ami. Leurs bras sont enroules l'un autour de l'autre et le menton de l'adolescente est appuyee sur le dessus du crane de Harry. 
Malgre le fait que le lit soit immense, ils se blottissent l'un contre l'autre comme s'ils etaient encore dans la petite cabine de capitaine d'Uma, sur ce sommier minuscule duquel Harry est tombe plus de fois qu'il ne peut s'en souvenir.
La peau d'Uma est fraiche et sent encore la mer, Harry savoure donc leur etreinte autant qu'il peut, le nez enfoui contre la clavicule de son amie. La main de cette derniere passe doucement dans ses cheveux, juste comme il l'aime.
Ils sont bien comme ca.
-Comme au bon vieux temps, murmure Harry au bout d'un moment.
-Ca ne fait qu'un mois qu'on est ici, repond Uma, un peu amusee.
-Mais le Lost Revenge me manque deja.
-Je sais. Moi aussi. On pourrait y retourner ce week-end, t'en dis quoi?
-Que t'as toujours d'excellentes idees, capitaine.
Harry peut sentir le sourire d'Uma contre sa tete, alors qu'elle continue de jouer avec ses meches bouclees. Lui-meme finit par attraper une de ses tresses et s'amuse a l'enrouler autour de ses doigts. Il a l'impression d'etre de retour sur leur navire. La montee et la descente de la poitrine d'Uma, quand elle respire, lui rappelle les rouleaux des vagues, et son parfum est semblable a celui de la mer. Etreindre Uma, c'est etreindre l'ocean qui lui manque tant.
Avant meme de s'en rendre compte, ses yeux se ferment tout seuls et le jeune homme pousse un baillement a s'en decrocher la machoire. Le sourire d'Uma s'accentue et elle presse brievement ses levres au milieu de sa tignasse.
-Tu t'endors toujours si vite, chuchote-t-elle contre son front.
-Seulement quand tu es la, repond Harry d'une voix etouffee par le t-shirt d'Uma.
Une douce torpeur commence deja a l'engourdir et l'encourage a se laisser aller. Il ne resiste que parce qu'il veut etre sur que son capitaine dorme aussi, mais la concernee annonce soudain:
-Je t'interdis d'attendre que je m'endorme la premiere.
Harry ouvre la bouche pour protester, avant de la refermer, les sourcils fronces. C'etait un ordre direct, il n'a pas le droit d'aller a son encontre, malgre son desir ardent de s'assurer qu'Uma a tout ce dont elle a besoin.
-Harry, reprend la voix de son capitaine.
-Hmm?
-Dors.
-Uma...
-Dors ou je t'assomme.
-Aye aye capitaine.
Harry sourit, Uma aussi. Il tire un peu sur son t-shirt, juste assez pour devoiler la peau de son epaule, et y appuie un baiser. Elle frissonne a son contact et se recroqueville un peu plus contre lui. Ses pieds sont frais contre le haut des cuisses de Harry, de meme que ses mains qui continuent de courir dans ses cheveux.
Puis elle se met a fredonner une berceuse et le pirate sent la fatigue commencer a l'engloutir pour de bon. Il sait que cette chanson est en realite un sortilege, herite d'Ursula. Il sait aussi que ca ne sert a rien de lutter. Alors il accepte sa defaite. Ses bras se resserrent autour de la taille de son amie, son front se presse un peu plus contre son epaule, et il se laisse enfin sombrer dans les eaux calmes du sommeil.
-Bonne nuit, dit Uma, et ce sont les derniers mots que Harry entend avant de s'assoupir.
Le lendemain, quand il aura de nouveau du mal a dormir, il reviendra ici. Le surlendemain aussi, et le jour d'apres, et ceux qui suivront, parce qu'il ne dort bien que quand il est chez lui, c'est-a-dire dans les bras d'Uma.
La premiere fois qu'il ramena son fils chez lui, Adam ne s'imaginait pas ramener avec lui toute la tribu Alvaro par la meme occasion. Morgane eluda un bon moment la question brulante : qu'est-ce qui s'etait passe exactement avec sa maison ? Adam ne s'agaca presque pas lorsqu'elle finit par lui repondre, se concentrant sur son minuscule bebe, sa surprise, son petit miracle. Miracle qui avait bien bouleverse sa vie, comme il le constata assez vite. Apres avoir essaye de lui donner son bain, Adam finit par se dire que ce n'etait peut-etre pas une si mauvaise chose de retarder le debut de la garde alternee, tout compte fait. Tout etait une decouverte. Tout etait epuisant. Tout le faisait fondre d'emotion. Tout etait rendu cent fois plus epuisant par la multiplication de la presence Alvaro, en force dans sa chambre d'ami et dans toute sa maison.
Mais il n'aurait laisse sa place pour rien au monde.
La premiere fois qu'ils se tutoyerent avec Morgane, c'etait presque en passant, l'air de rien. Ils avaient longtemps tatonne dans une sorte de << tuvoiement >> maladroit. Thea et Eliott les avaient railles copieusement pendant des semaines avant qu'ils n'abandonnent definitivement le vouvoiement.
Ca avait d'abord commence par les disputes. Ils lachaient alors tous les deux le << vous >> pour s'agonir plus vite et plus fort. Il etait psychorigide, elle etait bordelique, rien de neuf sous le soleil. Un soir, apres une dispute plus violente que les autres, ils s'installerent ensemble sur le canape, ereintes. Morgane avait allume la tele pour regarder une emission inconsequente. Elle se servit un verre de vin.
- T'en veux ? lui demanda-t-elle.
- Je veux bien, s'il-te-plait.
- Tu m'en veux ?
- De quoi ?
- De t'avoir traite de << psychopathe de la proprete >> ?
- Non. Et toi, tu m'en veux de t'avoir traitee de << tornade devastatrice >> ?
- Non.
Ils trinquerent et discuterent de tout et rien, du petit, des petits de Morgane, des enquetes, d'eux.
Apres ca, ils commencerent a se tutoyer tout le temps, et continuerent leur colocation improbable comme si de rien n'etait. Morgane continua de l'appeler << Kara >>.
La premiere fois que Morgane cuisina pour lui, Adam ne s'attendait pas a grand-chose, voire meme a rien de bon. La cuisine n'etait pas vraiment un talent identifie de Morgane mais comme pour tout le reste, elle y apportait une chaleur et un joyeux bordel. Assis a sa table, il l'observa en train d'evoluer dans la piece.
Il grimaca devant l'etat de sa pauvre cuisine, jonchee d'ustensiles. Et pourtant il lui sembla que l'endroit, d'habitude fonctionnel et bien range, avait aussi change pour le mieux. Comme si la presence de Morgane en faisait un foyer.
- Et voilaaaa !
Elle lui servit ses patates sourires surgelees avec une fierte non dissimulee.
C'etait la meilleure chose que quelqu'un ait jamais cuisine pour lui.
La premiere fois qu'il s'endormit avec elle, il etait monte pour l'aider avec le petit lors d'une nuit particulierement agitee. Il lui avait amene pour qu'elle le fasse teter puis l'avait remis dans son lit. Quand il avait voulu repartir, Morgane lui avait pris la main dans un demi-sommeil et avait refuse de la lacher, si bien qu'il avait fini par s'allonger a cote d'elle, le temps qu'elle se rendorme. Quand il se reveilla le lendemain, il etait colle a elle. Morgane dormait encore entre ses bras, ses cheveux lui caressant la joue. Alors il resserra legerement son etreinte et pretendit dormir un peu plus longtemps pour ne pas la lacher.
La premiere fois qu'il vecut a nouveau seul, il fut d'abord content de retrouver sa quietude cherie, son ordre et sa maison propre et rangee.
Apres plusieurs semaines de recherches - parfois a la place de Morgane - ils lui avaient retrouve un logement et Adam les avait aides a demenager. Mais tres vite, la realite du silence le rattrapa. Puis il realisa que Leo lui manquait. Mais pas seulement. Morgane lui manquait. Meme les trois autres petits Alva-monstres lui manquaient.
Il appela Sofiane pour briser sa solitude nouvelle. Celui-ci se montra intarissable sur Leo. Adam raccrocha en se demandant quand arriverait le lundi pour voir Morgane. Et le vendredi suivant pour retrouver son fils.
La notification de son telephone le tira de ses pensees. C'etait un selfie de Morgane et toute sa smala accompagne du message suivant :
<< Quand est-ce qu'on fait ma cremaillere ? >>
Il retrouva le sourire.
La premiere fois qu'ils s'embrasserent en quasiment un an, aucun ne l'avait premedite. Ils etaient au point mort sur une enquete depuis plus d'une semaine. Ils avaient explore des dizaines de pistes, finissant toutes en impasse. Gilles et Daphne restaient assez philosophes sur tous ces coups manques, pendant que Morgane s'echauffait, et Karadec essayait de la contenir.
Morgane avait passe plusieurs heures vissee sur son rebord de fenetre, passant tout en revue depuis le debut. Karadec desesperait en faisant de meme sur son ordinateur. Alors qu'il etait presque pret a abandonner, Morgane se leva soudainement en poussant un cri triomphal.
- Ahah ! Ca y est, je sais !
Elle plaqua un document sur son bureau en lui exposant ce qu'ils avaient manque jusqu'a present. Son regard brillait de l'enthousiasme du mystere resolu. Karadec se leva, estomaque. Ils poufferent tous les deux d'un petit rire stupefait. Ils se taperent dans la main, extatiques et quasiment colles l'un a l'autre. Et ils s'embrasserent.
Un silence tomba dans l'open space.
Genes, ils reprirent leurs esprits et s'eloignerent l'un de l'autre. Dans la peripherie de son champ de vision, Adam distingua un billet passer de la main de Gilles a celle de Daphne. Morgane regagna son rebord de fenetre, dans la direction ou il pouvait distinguer son visage.
Ils se lancerent des sourires en coin toute l'apres-midi jusqu'a ce qu'Adam aille recuperer Leo a la creche.
La premiere fois qu'il l'invita a nouveau a diner, Morgane hesita.
- En tant que co-parents ou... ?
Elle le regardait en papillonnant des yeux, un leger sourire aux levres.
- Pas en tant que co-parents.
Il lui sourit timidement et elle accepta.
Ils confierent le petit a Ludo. Morgane ajouta une soiree a la dette hallucinante de garde qu'elle avait aupres son ex.
La journee passa a une lenteur affolante. Ils se dirent << a tout a l'heure >> comme deux ados qui fremissent d'impatience.
Lorsqu'il la vit en arrivant devant le restaurant, il la detailla des pieds a la tete. Ses bottines dorees, ses collants a motifs, sa minijupe, sa doudoune assortie aux bottes, ses cheveux qui lui tombaient sur les epaules, son ruban attache au-dessus de sa tete, ses joues rosies par le froid et ses levres a croquer. Ses yeux bleus lui sourirent en le voyant.
Adam s'arreta un instant pour capter l'ensemble de sa presence. Il avait toujours autant le souffle coupe en la voyant.
C'etait la mere de son fils et elle etait sublime.
- Salut, toi, lui lanca Morgane.
- Salut, lui repondit Adam avec un sourire.
Il se rapprocha d'elle jusqu'a la froler et elle se laissa faire. Il la saisit par la taille et comme si c'etait la chose la plus naturelle du monde, se pencha vers elle, et l'embrassa. Ils se consumerent mutuellement pendant plusieurs secondes. La proximite de Morgane l'enivrait. Ils s'etreignirent beaucoup trop longtemps pour un premier rendez-vous avant d'enfin se lacher.
Ils se sourirent, se prirent la main et se dirigerent vers le restaurant.
Presque comme si c'etait la premiere fois.
Samedi matin - heure indeterminee.
 
Si Power n'avait pas eclate le reveil-matin en grognant lorsque celui-ci avait sonne, avant de se rendormir aussitot, elle aurait su l'heure d'un coup d'oeil. Mais elle trouvait l'idee de ces horreurs faites pour reveiller les humains absurdes. Absurde car, a part pour travailler -et ce concept la degoutait profondement tant il etait humain- elle ne voyait pas l'interet de couper son sommeil par un bruit strident et preprogramme. Plus encore lorsque ce reveil sonnait un samedi matin, moment sacre dans la vie d'un etre vivant soumis aux lois de la societe : le week-end est sacre.
 
- Gnnn... Pas de lechouilles ni de poilus qui me sautent dessus, pas de Makima a cote... Elle est partie sortir les chiens, hein ?
 
D'abord allongee sur le ventre, entierement nue, Power se retourna dans le lit et profita de toute la place acquise par l'absence de Makima. Le plafond -blanc, sans fioritures- la fit soupirer. Que le temps ou elle dormait a la belle etoile lui manquait. Les lits ont ca de pratique qu'ils sont douillets, mais la nature a cet aspect sauvage et inattendu qu'il manque a la vie citadine. 
 
- J'ai l'impression de m'etre faite passee dessus par un camion !
 
En grognant, elle etira ses muscles endoloris avec la souplesse d'un felin et bailla. Le reveil-matin casse sur le sol la fit sourire : ce n'etait pas un reve, elle avait bien explose ce truc moche a l'effigie d'une mascotte populaire dont Power se contre-foutait. La joie dans la destruction arbitraire.
 
- Elle met toujours une heure pour sortir ses toutous adores. Qu'est-ce qu'elle aime chez eux ? Ils sont fideles mais plein de baves, laissent des poils partout, ils ne savent ni pisser, ni chier tout seul dans un appartement ! Et ne parlons pas de se laver. Les chats sont plus intelligents sur tous les points. Enfin, moi ca me plait pas de me laver mais... Pas comme si j'avais le choix. 
 
 
La demone gratta ses cheveux blonds-fraise et regarda l'oreiller de Makima a ses cotes, pourvus de quelques cheveux rouges tombes durant la nuit. Elle rougit comme une enfant en repensant a ce qu'elles avaient fait, alors que ce n'etait pas la premiere fois. Oh, pas que le sexe la derangeait mais... Power s'etait toujours imaginee toute puissante. Entre les mains de Makima, elle n'etait pourtant qu'un jouet.
Le bruit de la porte d'entree, suivi des pattes de chiens qui couraient vers leurs gamelles la fit sursauter, puis gonfler les joues. Qu'est-ce qu'ils etaient bruyants, ses animaux ! Rien a voir avec Nyakko ! Lui, il etait tout doux, il miaulait doucement et quand on l'ennuyait, il griffait. Les toutous de son amante etaient tout l'inverse : le poils souvent reche (dependant des especes mais vous ne la ferez pas avouer qu'elle est de mauvaise foi), bruyants, et ils obeissaient a tout ! Des chiens prets a tout pour une croquette, aucun interet ! Power s'etait assise sur le lit et savait que Makima allait venir la voir apres les animaux, mais elle se mit a regarder le reveil-matin...
 
- Merde, et si elle tenait a ce truc ? C'etait moche, elle a du gout non ? Y'a pas moyen qu'elle aime un machin si moche. 
 
Prise d'une sueur froide, elle commencait a paniquer. L'idee d'une Makima enervee la terrifiait, meme si la punition pouvait etre agreable et sexuelle. Il y avait une difference entre sa dom puissante et sensuelle, et celle qui voulait lui faire du mal pour de vrai. Et puis, la puissance de Makima etait tout simplement terrifiante, meme si Power ressentait... Une sorte d'affection qu'elle refusait d'admettre pour cette femme, il etait impossible d'oublier que, si l'envie lui venait, elle pouvait se debarrasser d'elle en un tournemain.
 
Les pas de Makima grincerent sur le parquet, et sa silhouette habillee d'une longue robe vert-pomme la gratifia d'un air surpris, a la voir reveillee et assise nue sur le lit.
 
- Quand tu as explose le reveil, je croyais que tu dormirais jusqu'a midi au moins.
- E-Euh, t-tu es... Magnifique aujourd'hui, tu as change de coupe de cheveux...?
 
Makima la fixa de ses yeux jaunes aux iris cercles avec toute l'incomprehension du monde sur son regard. Elle avait les cheveux detaches dans son dos, mais qu'est-ce que...
 
- C'est une phrase de drague que tu as entendu dans un film, ca...?
- He poupee, si on oubliait le reveil-matin et qu'on passait du bon temps ensemble ? 
- Power, si j'entends encore un mot sortir de ta bouche, je m'assure que plus un son n'en sorte jusqu'a demain. 
 
Et Power se tut devant la froideur de Makima. Ou sa domination... Oui, ce regard l'avait excite, mais elle etait allee trop loin. Elle avait pourtant fait ses devoirs : Makima adorait les films, et les films romantiques etaient ses preferes ! Elle etait sure qu'elle pourrait tout faire pardonner avec des phrases tirees de ceux-ci ! Makima prit le reveil casse et le jeta dans la poubelle en soupirant.
 
- C'etait un cadeau d'Aki. dit-elle sans emotion.
Power leva la main, et sa compagne poussa un long soupir.
- Oui oui, parles.
- Je suis desolee. C'etait un reflexe. Tu y tenais ?
- Pas vraiment. Il me l'a offert a mon anniversaire.
- Mais pourquoi tu le gardais sur la table de chevet, du coup ? C'est con, non ?
 
Makima s'assit sur le lit, devant le miroir qui siegeait sur la porte de la penderie, et tressa ses cheveux dans son habituelle natte, regardant le reflet de Power.
 
- C'est ce que font les gens, Power... On leur offre des cadeaux, ils sourient en assurant qu'ils adorent, et les exposent pour le certifier. 
- C'est flippant, manipulateur et stupide. Quand t'aimes pas un cadeau, tu devrais etre libre de le jeter ou de le vendre. C'est ce que j'ai fait quand il m'a offert une brosse a dent en forme de licorne ! J'etais a deux doigts de lui enfoncer dans le cul.
Makima avait un fin sourire aux levres en l'ecoutant.
- Je suis d'accord, mais c'est ce qui differencie les demons des humains, ma petite Power. Le demon est presque honnete dans ses contrats, compare aux relations humaines qu'il faut entretenir avec un verni de mensonge effarant. Quand j'invite Aki a diner, il a le sourire aux levres lorsqu'il entrevoit son cadeau par dela la porte de la chambre que j'ai laisse ouverte expres.
- Qu'est-ce qu'il est con.
- C'est ton tuteur, ait un peu de respect pour lui.
- O-Oui boss ! Madame ? Maitresse ? Euh...
 
Elle etait trop mignonne, aux yeux de la rousse. Si facile a manipuler, si naive, on pouvait en faire ce qu'on en voulait comme une jolie poupee demoniaque, et pourtant elle s'y etait attachee. Makima se retourna et, marchant a quatre pattes sur le lit, a peine genee par sa robe d'ete, elle attrapa la machoire de Power en toute sensualite et deposa un baiser sur ses levres, la plaquant au lit sans user de force, mais bien de son aura naturelle de domination.
 
- Tu as deja oublie ce que j'ai grave dans ton esprit a coup de fessee, Power ? Appelle-moi Makima. Juste Makima.
- M-Maki... Makima...
- Tu vois, tu n'es pas morte en prononcant mon nom ! 
- Tu es clairement superieure a moi, on appelle pas son superieur par son prenom ! Deja que ces saloperies d'humains m'appellent Power, ca m'enerve...
 
Ses levres furent scellees par un autre baiser, et les mains de la dominante pelotaient le corps nu et si frele de Power.
 
- Nous sommes en couple. Personne ici n'est superieur a l'autre, compris ?
Avait-elle seulement le choix ? Makima se rendait-elle compte de l'absurdite de la situation ?
- O-Oui...? Desolee Makima, je n'ai pas l'habitude. Hier, on etait clairement pas egales, tu m'as prise comme une vraie... Demone.
- Apprends a differencier les relations sociales des relations sexuelles. Je te domine par envie, et tu te soumet par envie. Mais ca ne nous empeche pas de nous caliner lorsque tout est fini. Tu etais mignonne comme un chaton fragile avant de t'endormir dans mes bras. J'en ai eu les larmes aux yeux.
 
Power se sentait rabaissee. Makima admettait presque naturellement le conflit entre leur sexualite et l'utopie de relation qu'elle s'etait imagine, tout en niant le probleme. Elle etait meme certaine que sa patronne de travail et maitresse sexuelle etait persuadee que Power avait son mot a dire dans tout ca... C'etait, de toute facon, plus simple de se soumettre a elle. 
 
- Tu es plus mignonne quand tu me caresses les cheveux que quand tu me baises, c'est vrai. Je pourrais comprendre si on le fait assez souvent.
- Perverse. Demande acceptee.
 
Une main pressa le cou de Power, appuyant sur les jugulaires pour etouffer la demone sans user de force, la dominant de tout son corps alors qu'elle allongeait Power sur le lit qui n'avait meme pas ete refait. Restant habillee, Makima utilisa sa partenaire en la doigtant, la lechant, la mordant parfois. Elle profitait de ce corps sensuel qui lui appartenait de la facon dont elle preferait, et elle adorait voir le visage de Power se tordre quand elle cherchait l'oxygene, puis sourire quand elle pouvait a nouveau respirer. 
Le point culminant etait, comme toujours, l'orgasme qui rendait sa demone si sensuelle et excitante que Makima voudrait trouver un moyen de prolonger cet etat a l'infini. Si elle maitrisait assez le corps de Power, pouvait-elle la faire jouir en boucle jusqu'a l'evanouissement ?
Voire, jusqu'a la mort ?
Ces questions etranges la passionnerent tout le temps de leur echange langoureux et sensuel, mais Power appela a faire une pause deux heures apres.
 
- J'ai... J'ai vraiment faim. Et j'ai mal aux jambes putain !
- Je vais commander un repas, aucune de nous n'est a meme de faire a manger. 
 
Makima posa sa tete contre l'epaule de Power, qui reprenait sa respiration. L'admirer dans cet etat second etait addictif, mais elle devait commander a manger, donc elle extirpa son regard de cette vue envoutante pour le faire. 
 
Tout a sa surprise, Power entoura le cou de Makima d'un de ses bras, et une jambe passa au dessus de son ventre, pour la caliner comme si elle etait un oreiller. Un frisson passa dans le corps de la demone-domination, Makima, qui tremblait a l'idee qu'un veritable lien, qu'un calin empli d'affection lui etait offert. Elle garda son sang-froid et finalisa sa commande, pour ne pas perdre la face devant Power.
 
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne sais pas, j'avais envie de ta chaleur. Tu t'es amusee avec moi ?
- Beaucoup. Moins que toi je dirais, tu aurais vu ta tete pendant l'orgasme ! J'aimerai te voir comme ca plus souvent.
- ... Alors fais-le plus souvent. Makima, je sais pas si je t'aime, c'est un truc d'humain mais je sais une chose. J'aime bien ton odeur. J'adore croquer tes beaux seins quand tu me laisses faire. Tes cheveux sont toujours soyeux. J'ai pas envie de m'eloigner de toi.
 
Power avouait des sentiments a sa maniere, et Makima etait sans voix. L'amour ? C'etait quelque chose de difficile a definir, si bien que meme les humains n'etaient jamais parvenu a en ecrire une definition satisfaisante, et toutes les representations lui paraissaient fades. Pourtant, c'etait quelque chose de fascinant : Offrir a quelqu'un une affection et une confiance qui depasse la raison... C'etait tout sauf normal. Pourrait-elle ressentir ca pour Power ? 
Elle avait depuis longtemps perdu espoir a ce sujet, ce n'etait qu'un doux reve, mais creer une simulation d'amour assez realiste pour lui en donner l'impression suffisait. 
 
- Tant que tu es sage, je ne vois pas de raison que ca change.
- Je ne suis pas docile comme un chien, non mais ! 
- Non, ca je te l'accorde. Meme moi je te trouve plus feline que canine.
"Comment vous avez fait le premier pas, avec Ziggy ?
  Suite a cette question, Johnny manqua de s'etouffer dans la tasse qu'il tenait dans ses mains. Interloque, il se tourna vers Sadia, qui se repeta.
  - Comment est-ce que Ziggy et toi etes devenus... Tu sais, ensemble ?
  Il fallu de longues secondes pour que le zonard assimile la phrase, visiblement surpris que son amie soit aussi curieuse sur sa relation. Chose que Sadia pouvait comprendre, apres tout, elle passait tant de temps a se chamailler avec Ziggy que la limite entre affection et rivalite etait souvent floue. Mais elle avait besoin de reponses, alors elle continua a le fixer jusqu'a en obtenir une. 
  - Euh..., balbutia Johnny tout en posant sa tasse. Ben, c'etait assez naturel je pense ? On s'est rapproches, et puis un jour, ben, euh... On s'est... embrasses ?
  A ce stade, son visage avait pris une teinte si ecarlate que c'en etait drole. Sadia jubila mais prefera abreger ses souffrances.
  - T'inquiete, je juge pas. C'est juste que... J'ai besoin de conseils, je crois.
  - Attends, quoi ?
  Il se redressa d'un coup sur le canape sur lequel ils etaient assis. Autour d'eux, personne ne sembla remarquer l'hilarite de Johnny et ses yeux ecarquilles.
  - Toi, Sadia ? Tu veux... Des conseils !? La grande Sadia, la stratege, madame-je-sais-tout, tu veux-
  - Oui oui, c'est bon, l'interrompit Sadia avec agacement. S'il te plait, c'est important. Je suis pas douee en... En truc de couple.
  Le jeune homme pencha la tete sur le cote, les sourcils fronces.
  - Tu as toujours ete douee pour la seduction, non ?
  - Quand c'est passager, ou pour une mission ou juste pour m'amuser, peut-etre... Mais la, c'est different. J'ai rarement ressenti... Ce genre de choses. Et meme si j'en ai pas honte, j'ai aucune idee de comment proceder. 
  Son meilleur ami repris son serieux, regarda autour de lui avant de se pencher en avant pour demander en murmurant : 
  - Et... C'est qui cette personne ?"
  Le plus discretement possible, l'etudiante fit un signe de tete vers la jeune femme penchee sur le comptoir et prise dans une conversation avec plusieurs Etoiles Noires. Meme si le geste etait peu precis, elle vit qu'il compris lorsqu'un rictus apparut sur ses levres. Un leger regret s'installa en elle. Elle avait passe tant de temps a charrier Johnny sur ses sentiments pour son propre partenaire, il ne la raterait sans doute pas sur ce sujet... 
 
  Rencontrer Cristal avait ete un sacre ascenseur emotionnel, a l'epoque. D'abord eprise d'une certaine jalousie envers elle, elle s'etait vue offrir l'amitie de l'ex-presentatrice. Bien que le but initial de sa venue etait une vengeance mesquine sur Ziggy, elles avaient passe la nuit a discuter de tout et de rien. Cristal etait... Si differente, et pourtant si semblable. Elle aussi avait grandi dans une famille aisee, bien que moins riche que la sienne, et avait passe sa vie a essayer de trouver sa voie pour s'evincer de ce milieu etouffant. 
  Son energie, sa bonne humeur et sa determination avaient rapidement convaincu les Etoiles Noires de l'accueillir parmi eux, et Johnny, Sadia et elle etaient devenus un trio puissant au sein du gang. Mais rapidement, les sentiments de Sadia a son egard avaient a nouveau change. Non pas que c'etait une decouverte, elle n'avait jamais eu de veritable preference pour les hommes ou les femmes, mais elle doutait de la reciprocite de ceux-ci. Cristal ne paraissait pas attiree par les femmes, et avait ete tant elevee dans des normes heterosexuelles qu'elle plaisantait souvent sur un potentiel partenaire masculin. Pourtant, il semblait a Sadia que, de temps en temps, elle l'observait, elle, avec des yeux reveurs, ou qu'elle rougissait quand elle la seduisait un peu trop. Ce qui n'etait pas veritablement revelateur... 
  Johnny ne se moqua (pas trop) de ses sentiments, et tenta de l'aider comme il pouvait, mais elle se rendit rapidement compte que son experience etait differente de la sienne. Pour Ziggy et Johnny, leurs sentiments l'un envers l'autre etaient assez evidents, mais ils se tournaient rarement autour. Sadia aimait flirter avec Cristal, pour l'amusement, mais impossible de savoir ce que son amie ressentait pour elle. De plus, les conseils de Johnny se pretaient plus a Ziggy qu'a Cristal, qui n'aimerait pas forcement aller danser dans un bar bonde. Elle preferait encore suivre son instinct, si tant est qu'elle en avait un. 
  Pour feter les cent jours de Cristal chez les Etoiles Noires, elle l'avait emmenee a bord de la Jaguar qu'ils avaient volee. Ce soir-la, elle etait si belle sous la lumiere des neons qu'elle s'etait retenue de l'embrasser. Mais rien ne s'etait passe. Pourtant, Sadia souhaitait vraiment que quelque chose change, ou du moins avouer ses sentiments. 
 
 
  Il etait tard, desormais, et Johnny etait parti depuis longtemps, sans doute pour une patrouille ou pour rejoindre Ziggy. Plusieurs clients habitues etaient toujours la, y compris Cristal, qui parlait toujours avec Marie-Jeanne en riant doucement. Sadia adorait ce rire, leger et aigu, ironiquement cristallin. Elle se leva avec effort du canape dans lequel elle etait avachie depuis tout a l'heure, et s'approcha pour poser une main sur l'epaule de son amie. 
  "Tu veux aller faire un tour ?
  La jeune femme eut un sourire surpris, tandis que Marie-Jeanne leur tournait le dos pour ranger un verre.
  - Il est presque 3 heures du matin ?
  - On peut se balader pendant qu'il fait encore nuit, et dormir la journee."
  La proposition sembla lui plaire, et bien que deconcertee, Cristal se redressa, rayonnante de joie comme a son habitude. Toutes deux souhaiterent une bonne fin de nuit a la serveuse avant de sortir du cafe et se diriger lentement, comme toujours, vers le parc artificiel de Monopolis, Outside Project. Sadia haissait ce parc et tout ce qu'il representait, mais elle savait que Cristal et Johnny appreciaient s'y faufiler lors des fermetures nocturnes. 
  Bien que le parc soit ferme la nuit, une ambiance nocturne y etait instauree, chose que Sadia ne comprendrait jamais. La plupart des visiteurs etaient des familles riches, completement responsables de la disparition de la nature dans la capitale. Cependant, il fallait l'admettre, le travail de son et lumiere etait impressionnant. Les deux amies escaladerent le grillage a l'endroit accoutume, et se promenerent silencieusement dans les allees entre les plantes artificielles. Au bout de plusieurs minutes, a un tournant, Cristal eut un hoquet de joie et quitta Sadia pour courir vers un chemin. Elle s'arreta et se retourna, un sourire emerveille colle au visage.
  "Tu as vu ?? Ils ont ajoute une nouvelle mare !
  Incorrigible
, pensa la zonarde en la rejoignant a pas lents. Et pourtant, l'enthousiasme de son amie etait contagieux, et elle sourit a son tour en apercevant le point d'eau au tournant de l'allee. Elle se crispa en sentant Cristal lui prendre la main et l'entrainer vers un faux tapis de mousse, au bord de l'eau. Elle s'assit et se pencha vers la surface avec concentration.
  - Tu crois qu'il y a des poissons ? Des tres gros !! Comme... Comme des carpes !
  - J'en doute, repondit doucement Sadia tout en s'installant a ses cotes. Je ne crois pas qu'ils pourraient survivre ici. 
  A nouveau, un silence confortable s'installa tandis que Cristal se rasseyait et observa la mare. Sadia avait l'habitude de ses silences, et elle etait souvent fiere de pouvoir passer du temps avec Cristal et se comprendre sans avoir a parler, mais cette fois-ci, il devenait trop pesant. Il fallait qu'elle parle, quitte a gacher leur relation a tout jamais, mais elle ne pouvait pas mentir a un visage aussi beau. Elle prit une inspiration et brisa le calme en posant delicatement sa main sur celle de la jeune femme.
  - Ecoute, il faut que je te parle... C'est important, et je peux pas le contenir plus longtemps. Pas face a toi.
  Immediatement, son amie prit une mine inquiete et serra sa main.
  - Il y a un probleme ? Tu vas bien ?
  - Oui oui, rassura l'etudiante, c'est juste que... J'ai vraiment besoin de te le dire, mais je sais que ca peut tout changer entre nous... Et je...
  C'etait bien la premiere fois qu'elle etait a court de mots ! Elle se gifla mentalement d'avoir commence sa declaration de cette maniere, mais il serait difficile de faire demi-tour. Elle etait amoureuse de Cristal, et elle etait capable de l'assumer, mais... Le dire a voix haute lui paraissait si dur, comme quand elle devait s'excuser ou admettre des torts. Elle finit par prendre sur elle-meme et parvint a continuer avec hesitation : 
  - Ecoute, j'crois que je ressens plus que de l'amitie envers toi. Et je sais que c'est malaisant comme situation, mais il fallait que je-
  D'un coup, elle fut coupee, incapable de parler plus. Il lui fallut plusieurs secondes pour realiser que les levres de Cristal etaient plaquees contre les siennes, et que sa main etait toujours dans la sienne. Incapable d'assimiler la situation, elle finit par fermer les yeux et se laisser aller, et put enfin l'embrasser en retour. Elle osa entourer ses bras autour de la taille de la jeune femme, et le baiser prit plus d'ampleur. Ce ne fut qu'au bout de plusieurs minutes qu'elles se separerent, haletantes. Le visage de Cristal s'etait empourpre, mais son sourire etait doux et affectueux. Sadia connaissait ce sourire, car elle l'avait souvent vu dirige vers elle, pourtant cette fois-ci, elle sentit des papillons s'agiter dans son ventre, et eut un rire nerveux. Elle osa poser une main sur la joue de la jeune femme, et celle-ci souffla, moqueuse : 
  - Tu en as mis, du temps... J'attends ca depuis une eternite.
  - Attends, tu veux dire que tu..?, hoqueta Sadia en prenant conscience de ce qui se deroulait devant ses yeux. 
  Comme seule reponse, Cristal la prit dans ses bras et l'entraina dans un calin.
  - Je suis vraiment, vraiment amoureuse de toi, souffla celle-ci dans son oreille. Et je suis vraiment heureuse que toi aussi, parce que j'ai tres envie de t'embrasser a nouveau."
  Et le coeur de Sadia sembla exploser de joie quand elle posa a nouveau sa bouche sur celle de Cristal, toutes deux ivres de bonheur, sur le bord de la mare.
Elle n'etait pas censee etre la.
 
Alice le savait, on ne devait pas voir la mariee avant le mariage, c'etait contre les regles et contre la tradition, et honnetement, elle n'en avait rien a faire.
 
Elle etait la fille d'un pirate et les pirates brisaient les regles.
 
Et puis de toute facon, c'etait Robyn qui le lui avait demande, elle qui voulait la voir, elle qui voulait qu'elle la coiffe en ce jour si important ou elles allaient enfin se dire oui.
 
Elle allait se marier...
 
Parfois, Alice avait bien du mal a y croire, a croire que c'etait reel, que ca allait arriver.
 
Elle qui avait passe tellement de temps, dans la Nouvelle Foret Enchantee comme a Hyperion Heights, a croire qu'elle resterait seule a jamais, que personne ne l'aimerait jamais.
 
Avoir tort pouvait etre au bout du compte assez reconfortant.
 
Parce que Robyn l'aimait, parce qu'elles avaient survecu a toutes les epreuves que l'univers leur avait envoyees, qu'elles en etaient sorties plus fortes.
 
Et quand Robyn lui sourit et la remercia avant de l'embrasser, Alice sut.
 
Plus rien au monde ne pourrait lui faire peur tant qu'elle se trouvait a ses cotes.
Alicent l'avoue : elle ne pensait pas qu'Aegon puisse etre aussi affectueux avec ses enfants. Elle l'avait plutot imagine distant, froid, pas interesse. Et pourtant, il passe tous les jours les voir, sans exception. Il demande aux nourrices s'ils dorment bien, s'ils mangent bien, surtout Jaehaera qui est plus menue que son frere et qui semble se developper moins vite. C'est un drole de bebe, Jaehaera : comme sa mere, elle n'aime pas trop les bras. C'est son pere qui a trouve comment la calmer quand les bras ne sont pas necessaires : un tissu leger qui a ete porte par l'un des parents ou par la nourrice elle-meme.
Aujourd'hui, le bebe est calme.
L'adolescent est assis sur son lit, il la tient avec precaution. Elle est debout, sur la pointe de ses petits pieds, se tenant les mains et observant l'auteur de ses jours avec intensite.
-Alors, comme ca on mange de plus en plus ? C'est bien, ca ! Bientot, je pourrais te presenter a Sunfyre et t'emmener sur son dos ! 
L'enfant repond par quelques petits bruits.
-Je peux t'embrasser ?-Bah !
Le baiser est leger, ne voulant pas la brusquer... sauf que voila qu'elle le lui rend ! Elle se penche et semble plus vouloir lui devorer la joue en laissant de la bave que de lui faire un bisou mais le geste y est. Les yeux du prince brillent.
-Le premier bisou que tu offres et il est pour moi ! Oh, comme je t'aime !
Son second baiser, tout en la serrant contre lui, la fait rire aux eclats, une premiere ca aussi. 
Parfois, une fille, ca a juste besoin de son papa.
Que seriez-vous pret a faire pour un etre aime ? Quelles limites seriez-vous prets a franchir ?
Chacun a sa vision de l'amour, qu'il soit romantique, fraternel, amical, ou tout autre.
Certains ne voient leurs aimes qu'au travers de l'argent. Osez avoir moins d'argents qu'eux, et ils ne vous preteront plus d'attention.
D'autres seront prets a sacrifier leurs biens materiels pour vous. D'autres encore, pourront depasser leurs valeurs morales.
Andre n'a pas aime beaucoup de gens, au cours de sa vie. Il en a deteste plus qu'il n'en a apprecie, pour etre honnete. C'est peut-etre pour ca que, pour ceux qu'il aime, il est pret a beaucoup.
S'il y a une chose que le comte sait, a son sujet, c'est qu'il a peur du sang. Une sale peur profonde, ancree en lui comme une sangsue, de laquelle il ne reussit pas a se defaire.
Alors quand le comte revient de chez les Morcef, en sang, apres avoir ignore Andre depuis le proces, il ne s'attend pas a ce qu'Andre devale les escaliers, ne s'arretant qu'un instant a la vue du sang, avant de venir le rattraper.
Pourtant, Edmond peut sentir Andre se tendre, il voit ses mains commencer a trembler au premier contact avec le liquide pourpre, et il ne comprend pas pourquoi le brun ne le laisse pas tomber. Au cours des derniers jours, le comte sait qu'il a ete atroce avec le plus jeune, a l'ignorer constamment.
Mais Andre ignore sa phobie, amenant le comte jusqu'a un sofa et l'y allongeant. Il se penche sur sa blessure, et un violent frisson le parcourt, visible a l'oeil nu. Malgre l'instabilite de ses mains, il fait de son mieux pour observer la plaie du comte, attrapant la bouteille d'alcool qu'il a attrape en voyant le comte revenir.
<> demande-t-il d'une voix faible.
Le comte acquiesce, remarquant soudainement a quel point Andre est pale. Le plus jeune semble pret a s'evanouir, ou a vomir, et malgre ca il reste droit, le regard fixe sur la blessure du comte alors qu'il ouvre la bouteille. Il doit s'y reprendre a plusieurs fois, manquant meme de lacher l'objet avant de finalement reussir.
Quand il fait couler le liquide et que le comte se tend sous la douleur, les yeux d'Andre s'ecarquillent d'inquietude. Il n'ose pas en mettre trop, mais rougit quand le comte attrape la bouteille pour en renverser la moitie sur sa plaie.
Il ne peut s'empecher de se sentir inutile quand il voit le comte attraper le materiel qu'il a apporte et commencer a nettoyer les plaies sans probleme. Il nettoie, se recoud et met des bandages sous le regard d'Andre qui se recule quand tout est fait, gene. Il chancelle, tout de meme pret a aider le comte a se lever si necessaire, mais ce dernier n'est pas suicidaire, alors il se contente de s'asseoir, jetant un regard a Andre qui fixe sa chemise tachee de sang.
<> conseille-t-il.
Andre rougit, comme pris sur le fait, et se recule avec gene.
<> dit-il d'une voix plate avant de sortir d'une demarche guindee.
<> le rappelle-t-il, parce que soudain, Edmond realise que l'autre homme n'etait pas que mal a l'aise a cause du sang.
<>
La reponse du jeune homme est polie, calculee. Comme ce que lui a appris le comte. Toujours faire en sorte d'etre agreable.
<>
Andre cligne des yeux a ce simple mot, et Edmond realise a la maniere dont ses epaules s'affaissent que le brun s'attendait a tout sauf a des remerciements. Un fin sourire prend place sur son visage juvenile, comme s'il n'etait pas sur de pouvoir se permettre d'etre satisfait.
<>
Soudain, Edmond aimerait arreter Andre, lui demander de recommencer a lui parler comme il le faisait auparavant, quand il se comportait comme un egal, et non un de ses subalternes. Mais il voit a la maniere dont le dos d'Andre se courbe et dont de la sueur perle sur son front qu'il fait de son mieux pour ne rien laisser paraitre, mais que le sang qui touche sa peau le paralyse. Alors il hoche de la tete, autorisant par ce geste Andre a repartir, et il ferme douloureusement les yeux quand il entend la respiration hachee d'Andre alors qu'il monte les escaliers quatre a quatre.
Il ne revoit pas directement l'autre homme, puisque le brun est trop occupe a le fuir pour qu'ils se croisent vraiment, mais au repas du soir, quand il n'y a pas d'autre choix qu'ils s'asseoient ensemble, Andre se retrouve face au plus age.
Il n'y a plus Haydee pour permettre d'alleger leurs repas, et Andre est crispe des le moment ou il met un pied dans la piece.
Cela dit, il n'y a pas de remarque cinglante, pas durant les premieres minutes, tout du moins. Ils mangent en silence, jusqu'a ce que le comte realise que s'il ne dit rien, ce n'est pas Andre qui va dire quoique ce soit.
<>
Le visage d'Andre s'affaisse sous la surprise. Le comte le voit manquer de lacher une exclamation de surprise avant qu'il ne se reprenne, faisant de son mieux pour garder les apparences, pour rester le plus serieux possible, et le comte s'en veut. Que va faire Andre, maintenant qu'il n'a plus de vengeance ? Il n'a meme pas pense si loin.
<> est la reponse polie que lui offre Andre.
<>
Le comte peut voir le moment ou Andre comprend ses mots et ou il laisse le sentiment reconfortant de ses mots s'infiltrer dans son corps. C'est comme si, pour la premiere fois depuis des mois, il relachait la pression.
Alors, il prend une grande inspiration, ses yeux se levant timidement vers le comte alors qu'il prend son courage a demain.
<>
<> constata le comte.
<>
Le comte a appris a Andre a etre superficiel. Il lui a appris les bonnes manieres et la politesse, l'art de la chasse et celui de se tenir correctement en societe.
Il lui a appris toute l'etiquette, lui a appris l'italien. En somme, le comte a faconne Andre comme il le voulait.
Mais ca, cette honnetete pure et directe qu'il avait, c'etait quelque chose que le comte n'a jamais cree. Ca, c'est juste Andre lui-meme, c'est son caractere naturel qui revient, sa franchise et sa sincerite.
Le regard determine qu'il a, ses sourcils legerement fronces et sa bouche pincee, ce n'est en rien ce que le comte lui a appris. Cette devotion, Edmond ne pouvait qu'en rever, mais il ne pensait pas qu'un jour, Andre serait ainsi vis a vis de lui.
Cela fait bien longtemps qu'Edmond ne s'est pas laisse attraper aux tripes par l'emotion, pourtant, a cet instant, il se sent presque defaillir alors qu'il pose ses couverts, les yeux accroches au visage de l'autre homme. Ce dernier commence a se demander s'il n'a pas fait quelque chose de mal quand Edmond reste silencieux un moment.
<> demande le comte.
<>
Edmond a l'air presque malade, blesse, quand il se redresse.
<>
Le brun reste sans voix a l'aveux du comte, s'attendant a tout sauf a ca, et l'ancien capitaine reprend la parole.
<>
<>
<> l'interrompt Edmond. <>
Andre semble ressentir un pic de panique quant il ecoute les mots de l'autre homme.
<> demande-t-il, la gorge serree.
<>
<>
Doucement, Edmond acquiesce.
<>
Andre hoche la tete et, avant que les deux hommes ne retournent a leur repas, Edmond sourit doucement en s'adressant a son protege.
<>
Madeleine n'aurait jamais cru a l'existence d'autres mondes si elle ne s'y etait pas retrouvee plongee du jour au lendemain.
 
Un monde etrange, different, se situant non seulement dans un futur dont elle n'aurait jamais cru faire un jour l'experience, et ou la magie existait, n'etait pas une invention, et si Emma Swan n'en avait pas fait la demonstration devant elle, ca non plus elle n'y aurait pas cru.
 
Mais surtout, ici, tout etait different.
 
A Storybrooke, elle avait retrouve ce frere qu'elle avait passe des mois a croire mort, un frere blesse et mutile, mais Edouard etait vivant, et c'etait tout ce qui comptait, ici, il pouvait guerir, reapprendre a vivre et pas seulement a survivre.
 
L'adaptation n'avait pas ete facile, pour elle comme pour Leonce, Edouard, Albert le soldat qui avait veille sur lui apres la fin de la guerre ou encore Louise, la gamine qui les accompagnait, que ce soit vis-a-vis de cet etrange monde moderne qu'etait le vingt-et-unieme siecle ou toute cette magie inconnue dont ils ne savaient rien.
 
Un monde enchante, ou les animaux, les lits, les maisons et les voitures cotoyaient les ordinateurs, les telephones portables et Internet.
 
Seulement, Madeleine, face a tous ces changements, avait eu le sentiment qu'enfin elle pouvait respirer librement.
 
Parce qu'ici, elle pouvait etre elle-meme.
 
Elle pouvait aimer Leonce au grand jour, en liberte, sans se soucier de l'opinion des autres, elle pouvait la serrer dans ses bras, prendre sa main, l'embrasser et ne plus avoir peur.
 
Elle n'avait jamais eu honte de qui elle etait, elle etait une Pericourt, elle faisait fi des regards et des remarques, faisait comme si rien ne l'atteignait.
 
Mais la peur n'etait pas une emotion dont elle pouvait se departir facilement, et cette peur, elle n'avait plus a la ressentir.
 
Ni pour elle, ni pour Edouard, Edouard qui pouvait etre lui-meme lui aussi, qui pouvait aimer Albert, qui meme s'il n'avait pas oublie tout ce que la guerre lui avait fait, qui faisait toujours des cauchemars, pouvait desormais en parler a quelqu'un, et Madeleine etait reconnaissante envers Archie d'aider son frere a aller mieux.
 
Les cauchemars etaient toujours la, evidemment, mais depuis qu'ils etaient la, la jeune femme n'avait plus l'impression d'etre face a un fantome.
 
L'entendre rire, comme autrefois, alors qu'ils dansaient ensemble pour ce bal organise pour le mariage d'Alice et Robyn (se marier, elles pouvaient se marier), la rendait infiniment heureuse.
 
The sun will riseThe sun will rise (The sun will rise)When you've lost your lightThe sun will riseIt'll be alright (It'll be alright)It'll be alrightIt'll be alrightIt'll be alright
 
Le sourire aux levres et les yeux fermes, Madeleine se laissa emporter par la chanson, le coeur rempli d'espoir.
 
Quand elle invita Leonce a danser, puis qu'elle vit son frere en faire de meme avec Albert, qu'elle les vit evoluer sur la piste de danse, eux, mais aussi Alice et Robyn, Ruby et Dorothy, Emma et Regina ainsi que Neal et Killian, elle les regarda en ayant le sentiment de vivre un reve eveille.
 
Mais c'etait reel, la femme qu'elle aimait etait bel et bien dans ses bras, en train de lui sourire, de danser avec elle, aux yeux de tous, et c'etait un cadeau que les habitants de Storybrooke leur avaient offert en leur permettant de vivre dans leur ville.
 
Et Madeleine savait qu'elle n'aurait jamais assez de mots pour exprimer sa gratitude.
-Donne la patte! Allez Zander, je sais que tu peux le faire, donne la patte! repete Zed pour la dixieme fois en moins de cinq minutes, sans succes.
Assis devant lui, Zander, le chien de sa petite soeur, le regarde sans broncher, la langue pendante. Le jeune zombie essaie tant bien que mal de lui apprendre quelques tours, mais la boule de poils refuse obstinement d'obeir. Avec un soupir desespere, Zed appuie son dos contre le pied de son lit et pose sa tete sur le matelas, le regard rive au plafond.
-Tu t'y prends mal, lui parvient la voix moqueuse de Wyatt, allonge sur la couverture, non loin de lui.
Le lycanthrope est venu passer l'apres-midi chez Zed et n'a pas arrete de taquiner ce dernier a propos de ses methodes d'apprentissage. D'apres lui, meme les chiots de la meute ont plus d'autorite.
-Tu ne veux pas me dire comment faire au lieu de te payer ma tete? ronchonne le mort-vivant, qui tourne les yeux vers son petit-ami.
Ce dernier, etendu sur le ventre, se contente de lui adresser un sourire qui revele ses canines acerees et secoue la tete de droite a gauche.
-Pas question, c'est beaucoup plus drole comme ca, repond-il entre deux rires.
Zed profite qu'il soit distrait pour attraper un coussin et le lui lancer a la figure. Son compagnon emet un grognement offusque tandis que le zombie se tourne a nouveau vers Zander. Le chien n'a pas bouge de sa place, attendant qu'on s'occupe de lui.
Sans trop y croire, Zed lui tend une derniere fois la main et repete:
-Donne la patte.
Et, alors qu'il s'attend a etre encore ignore, voila que le miracle se produit: Zander lui tend enfin sa petite patte blanche et duveteuse. Zed sent son visage se fendre d'un large sourire alors qu'enfin, ses efforts finissent par payer. Ca lui a demande tellement de temps qu'il est presque aussi fier que quand il gagne un match, alors c'est tout naturellement qu'il laisse son enthousiasme eclater. Il attrape donc le chien pour le serrer contre lui et s'ecrie d'un ton guilleret:
-Qui c'est le bon garcon? Hein? C'est toi! Oui c'est toi!
Le zombie continuerait sans doute a babiller comme ca pendant un moment si un couinement pathetique ne resonnait pas soudain derriere lui. Surpris, il arrete de chahuter avec le chien et se tourne vers la source du bruit, a savoir Wyatt.
Le loup-garou n'a jamais eu l'air aussi triste qu'en cet instant et Zed sent la perplexite s'emparer de lui. Son petit-ami riait encore a gorge deployee il y a moins d'une minute, qu'est-ce qui a bien pu se passer?
Le zombie ouvre la bouche, pret a lui poser directement la question, quand Zander bondit de nouveau dans ses bras pour lui lecher le visage. Zed repousse l'animal comme il peut et laisse echapper quelques gloussements.
-Du calme, allez! Mais oui, c'est toi le bon garcon, c'est toi!
Le geignement se repete aussitot, plus miserable encore que le precedent. 
Il n'en faut pas plus pour que Zed comprenne. Ravalant un sourire, le jeune zombie lache Zander pour pouvoir se lever puis se pencher au-dessus de Wyatt. Le lycanthrope ne le regarde meme pas, les yeux braques sur son collier qu'il triture du bout des doigts, comme a chaque fois qu'il est perturbe.
Non, pas perturbe.
 Jaloux. 
-Wyatt? l'appelle Zed, qui sent un rire commencer a bouillonner dans le creux de son ventre.
Son petit-ami ne repond pas, il se contente de lever un regard larmoyant vers lui. 
-Qui est un bon garcon?
Wyatt tressaille et se redresse sur ses coudes. Zed savoure le rouge qui lui monte deja aux joues, tandis qu'il se baisse un peu plus vers lui.
-Alors? Qui est un bon garcon?
A present, le visage du lycanthrope est ecarlate, ses yeux ecarquilles, et sa respiration plus erratique. La gene brille un instant dans son regard, puis il amorce un geste pour s'enfuir, mais Zed se laisse aussitot tomber sur lui. Wyatt laisse echapper un jappement surpris et l'instant d'apres, les deux adolescents roulent dans le lit, jusqu'a ce que Zed parvienne a epingler son petit-ami sous lui, hilare. Ils sont si proches qu'ils peuvent sentir le souffle de l'autre sur leurs joues. Zed percoit meme la moindre petite crispation dans les muscles de l'autre garcon, alors que celui-ci s'agite sous lui pour essayer de lui echapper. Incapable de s'en empecher, le zombie se presse davantage contre le loup-garou jusqu'a pouvoir lui murmurer a l'oreille:
-C'est toi le bon garcon, Wyatt Lykensen.
-Arrete de te foutre de moi! s'exclame le concerne avec autant de colere que possible.
En vain, puisque son corps le trahit: il fond dans l'etreinte du zombie, ses pupilles se dilatent et un grondement affectueux sort de sa gorge. Zed profite de son trouble pour parsemer son visage d'une dizaine de baisers, une main enfouie dans ses cheveux duveteux.
-T'es un bon garcon, mais oui, un tres bon garcon meme! poursuit-il, tout sourire.
Il ne s'arrete de repeter ses mots que quand il parvient a atteindre la bouche de Wyatt avec la sienne. 
Il a malheureusement a peine le temps d'en profiter que le loup-garou lui ecrase un coussin sur la tete et la seconde d'apres, ils se battent a nouveau l'un contre l'autre au milieu des draps, riant comme des damnes sous le regard peu impressionne de Zander.
La reunion de ce matin s'est eternisee, le mettant en retard pour celle de cette apres-midi qui lui semble avoir ete toute aussi longue. Puis il a eu un interview avec la presse, lui demandant encore une concentration intense. 8 heures. Cela fait 8 heures que Ben n'a pas eu une seule minute pour lui. Alors, sa journee enfin terminee, il peut enfin rentrer chez lui. Il ouvre la porte de ses appartements et trouve la lumiere allumee. Il s'arrete, aux aguets. Il prend l'epee sur le mur de l'entree et se dirige doucement vers le salon.<< Ben. >>Le roi sursaute avant de soupirer de soulagement, reconnaissant Harry Hook.<< Qu'est-ce que tu fais chez moi a cette heure-la ?-Tu as annule notre rendez-vous mais j'avais quand meme envie de te voir.-Oh je suis vraiment touche par l'attention mais je suis epuise ce soir, je ne serai pas de tres bonne compagnie.-Mais je ne cherche pas de la bonne compagnie, je veux simplement etre avec toi. Si tu veux simplement rester ensemble devant la television en silence, ca me va aussi. >>Ben rougit furieusement, s'approchant de son... il aimerait l'appeler son petit ami mais ils n'ont eu que quelques rendez-vous et un baiser de bonne nuit. Il ne peut pas encore l'appeler son petit ami, pourtant, ce soir, en le voyant simplement ici pour lui, il se prend a rever d'officialiser les choses avec lui.<< Dis-moi de quoi tu as besoin ?-De tes bras. >>Il rougit furieusement en se rendant compte de ce qu'il vient de dire. Mais Harry se contente de lui ouvrir les bras et Ben s'empresse de venir contre lui, la fatigue lui faisant oublier toutes ses inhibitions.Harry ne dit rien, se contentant de serrer le roi dans ses bras. Ben vient finalement s'allonger sur ses genoux, les cuisses de son pirate plus confortable que tous les oreillers qu'il a pu trouver.<< Je t'ai dit que je ne serai pas de bonne compagnie.-Ben, t'avoir dans mes bras est une excellente compagnie. Alors ne t'inquietes pas et dors. >>Il ne se le fait pas dire deux fois, fermant les yeux, confortablement dans les bras de son pirate. Si Harry ne fait pas attention, Ben risque de tomber amoureux de lui...
La musique caresse au plus profondement de son ame, la virtuosite d'Ethan quand il joue au piano remplissant le bar d'une harmonie indescriptible. Mais si la musique touche son ame, se sont les regards et les sourires d'Ethan qui touchent son coeur. Le pianiste joue sur le piano, le regardant entre les notes, lui et seulement lui.Ethan pose la derniere note du morceau sous les applaudissements des clients du bar. Spencer sourit, applaudissant son ami qui lui envoie un baiser.<< Le pianiste est magnifique >> Entend-il derriere lui. Il retient un sourire amuse. Oui, le pianiste est magnifique, il est bien d'accord avec ca.Ethan salue un client qui semble venir le feliciter avant de s'approcher de Spencer et de venir s'asseoir en face de lui.<< Tu etais merveilleux.-Je suis heureux que tu sois la.-Je n'allais pas manquer ca. >>Ethan lance un regard a sa montre.<< Nous avons combien de temps avant ton avion ?-J'ai pose un conge donc, toute la nuit. >>Ethan se leve de son fauteuil pour s'approcher de son ami et venir l'embrasser doucement.<< Toute la nuit ?-Et la prochaine. >>La derniere fois que Spencer est venu voir son ami a la nouvelle Orleans, ils n'ont pas eu beaucoup de temps, mais ont tout de meme eu le temps de passer une nuit ensemble. Puis Ethan est venu le voir en Virginie pour un week-end merveilleux, et Spencer a pose des jours de conge pour revenir voir Ethan.<< Si mon telephone sonne je ne reponds pas. >>Le musicien lui tend la main pour l'aider a se relever, l'attirant dans un autre baiser.<< Tu veux un autre verre ou nous pouvons rentrer chez moi ?-Ramene moi chez toi, Ethan. >>Le musicien sourit, satisfait de la reponse, l'embrassant doucement.
Steve rebondissait litteralement sur place. Danny etait enfin de retour d'une semaine de conge au New Jersey pour l'anniversaire de mariage de ses parents. Il avait reussi a negocier la presence de Grace, qui etait rentree quelques jours plus tot pour l'ecole, avec Eric, car son neveu n'avait pu prendre que trois jours en plus du week-end.
Mais ce n'etait pas important.
Ce qui etait important c'etait que Steve etait prive de sa dose quotidienne de Danno.
Soyons honnete, ils passaient tout leur temps ensemble, au boulot, en dehors du travail, la semaine, le week-end, les vacances, les conges maladies... tout leur temps ensemble depuis plus d'un an et demi.
Le brun n'en avait meme pas eu conscience jusqu'a ce que pour la premiere fois, Danny quitte l'Etat d'Hawai pour retourner dans sa famille pour ce qui serait desormais connues comme les neuf infernales et foutues journees de la Fin du Monde.
Le SEAL avait plaisante avec leur Ohana qu'ils allaient apprecier le silence, la solitude et le calme pendant son absence.
Derniers mots d'un condamne.
C'etait comme l'Exil de ses 16 ans, solitaire et abandonne, c'etait comme son Enfer personnel sur terre, c'etait comme revivre l'entrainement special BUD/SEAL sans avertissement.
Tout avait pourtant bien commence.
Le brun avait joue gracieusement le taxi et depose tout le monde, Danny, Grace et Eric, le vendredi soir precedent, embrassant Grace avec tendresse, tapant la main d'Eric amicalement et, pour finir, recevant une enorme etreinte de son partenaire.
Il avait plaisante qu'il manquerait a Danny. Le grincheux avait juste roule les yeux en s'eloignant, emmenant sa fille et son neveu jusqu'a la porte d'embarquement.
Une femme lui avait sourit d'un air entendu alors qu'elle essuyait ses yeux en regardant son propre ami passer avec le trio Williams a la porte. Steve avait souri par reflexe, sans vraiment comprendre pourquoi cette femme pensait qu'ils avaient quelque chose en commun.
Neuf jours plus tard, il s'en mordait les doigts.
Steve avait apprecie l'absence de soliloque continu de Danny Williams environ dix minutes avant de trouver le silence pesant, et juste apres etre sorti de l'aeroport, il se retenait deja d'appeler son ami pour savoir 'si tout allait bien dans la salle d'attente et comment ca se deroulait ?' parce que cela faisait seulement dix minutes pour l'amour de dieu.
Steve avait donc decide de s'obliger a reellement profiter du silence et de la paix, car il etait actuellement celibataire, libre et sans projet pour le week-end, et qu'il allait pouvoir faire des choses qui n'inclurait pas un petit blond raleur et bavard.
Cela dura a peu pres jusqu'a ce que cinq minutes se soient ecoulees apres avoir acheve ses kilometres de natation ce premier samedi matin.
Il s'etait alors reellement rendu compte que personne ne l'attendrait avec un cafe dans sa cuisine, puis apres avoir regarde sa montre une demi-douzaine de fois, que son petit partenaire ne debarquerait pas dans sa maison avec Grace ce jour-la.
Que ledit partenaire etait dans un autre Etat, a des kilometres de la et surtout de Steve.
Il avait heureusement acces a la merveilleuse technologie moderne : telephone, chat internet et messagerie.
En consequence, il avait eu sa dose de discours Williams au cours du week-end grace a leurs telephones et des appels par chat video. Meme si une demangeaison d'inconfort restait sous sa peau.
Lundi matin, en arrivant au travail, il s'etait rendu automatiquement dans le bureau de son partenaire, a la recherche du policier bruyant. Il avait secoue la tete puis s'etait enferme dans son bureau, avant que Kono ou Chin ne l'apercoivent et ne se moquent de lui, surtout Kono.
Il avait cherche son partenaire, son bavardage et sa presence un nombre incalculable de fois au cours des jours suivants.
Le manque de bavardage avait pu trouver plus ou moins une solution malgre le decalage horaire qui complotait, sciemment selon Steve, contre eux.
C'etait la qu'il avait pris conscience qu'il avait un probleme, un tres (tres) compact, muscle et physique (et petit mais grand quand meme) veritable probleme avec l'absence de son partenaire.
Le manque de Danny dans sa vie etait en consequence egal a une absence de presence physique et corporel de son Danno a ses cotes au quotidien ce qui signifiait a son tour la liste non-exhaustive des desagrements suivants :
Pas d'etreintes, de calins, de caresses, de tapes amicales, pour se saluer, s'encourager, se dire bonjour et au revoir.
Point d'effleurement entre eux comme quand ils se passaient des boissons, des papiers, de plats a emporter, de mains calines pour un s'il te plait ou un merci, de tendresse corporelle d'aucune sorte.
Aucune chaleur contre sa peau et de contact le long de la cuisse a la table de Kamekona le midi, contre la ligne de son corps devant la table interactive quand ils faisaient leur bilan d'une affaire ou de la journee, aucun corps plus petit blotti contre lui devant la tele le soir, et encore moins endormi sur son epaule, l'air apaise, et chaud et confortable pour le bercer dans la paix et le calme.
Aucunes mains fortes et solides pour le retenir contre un suspect, pas de bras pour l'apaiser et le calmer, pas de contact taquin, pas de tapes ludiques ou coleriques, au cours du travail.
Et pas de bagarres pour les clefs de voiture, aucun moyen de balader ses mains dans les poches de Danny pour voler ses clefs...
Oui, celui-la l'avait laisse surpris quand il avait tente de le faire avec Kono et qu'elle lui avait donne un coup de poing au visage puis que Chin etait venu lui parler, avec des papiers sur un seminaire d'harcelement sexuel comme punition s'il touchait encore sa cousine de cette facon.
En lisant la brochure, Steve avait eu des moments de doutes parce qu'il y avait beaucoup d'explications la-dedans sur les contacts inappropries entre collegues et... Danny et lui semblaient avoir un comportement quelque peu anormal pour deux collegues masculins, meme s'ils etaient amis.
Il avait essaye de faire comme si ce n'etait pas grave et ignorer le probleme, mais il etait actuellement devant les portes de debarquement, litteralement comme un ressort pres a se detendre et a entrainer le monde autour de lui dans une reaction en chaine violente si cette putain de porte ne s'ouvrait pas tres vite avec un certain Danny Williams la traversant.
A ce moment-la, Steve pouvait reconnaitre qu'il etait affame de contacts, ou plutot, affame d'un contact specifique.
Puis enfin, le petit blond franchit la porte, un sac dans un main, une valise dans l'autre, trainee derriere lui. Tout tomba quand il fut agrippe dans une etreinte feroce et digne d'une pieuvre donnee par un Steve McGarrett rayonnant de joie et d'energie refoulee.
Danny grinca alors qu'il etait souleve physiquement du sol, ses pieds ne touchant plus terre, reellement, et tapotant doucement le dos de son gros idiot de Navy SEAL.
Les gens autour d'eux les regardaient avec amusement ou exasperation, se deplacant autour d'eux comme l'eau autour d'un rocher pour contourner l'obstacle immobile qu'ils formaient au milieu de la sortie.
Les mains de Steve etaient chaudes, larges et extremement possessives, comme si l'idee que le blond s'eloigne ne serait que de quelques centimetres etaient une torture.
Alors Danny continua a tapoter doucement, a caresser tendrement, roucoulant des mots doux a l'oreille du brun, promettant qu'il etait de retour et qu'il adorait aussi sa grande girafe, que 'oui Steve tu m'as beaucoup manque aussi', mais qu'il pouvait marcher et qu'ils devaient se deplacer, 'avec les bagages s'il te plait', pour laisser les gens passer, et aussi pour rentrer chez eux parce que le voyage en avion etait horrible.
Steve le relacha juste le temps d'attraper la valise et le sac dans une main, puis avec son bras libre, il attira le blond contre lui.
Danny continua ses caresses douces contre le dos du SEAL, accepta meme la main possessive qui attrapa une des siennes dans la voiture. Il raconta son voyage, ses vacances, meme si Steve en avait deja entendu trois versions differentes au telephone et au chat video.
Il se laissa malmener sur le canape et envelopper par un poulpe humain qui ne le relacha que pour payer les deux petites pizzas qu'ils avaient commandees a un moment donne, et pour aller chercher quelques boissons et des fruits pour le dessert dans la cuisine.
Quand le blond bailla pour la troisieme fois, sa tete dodelinant, essayant d'argumenter contre la prise caline et serree de Steve en vain, car cela ne fit que grogner interieurement le SEAL a l'idee de devoir laisser son petit ours grincheux partir, pas apres autant de temps sans lui. Le brun malmena son Danny pour que la tete blonde tombe sur son epaule, refusant de lacher son ours raleur.
<< Tu as vraiment des problemes d'abandon, mon grand, tu sais ca ? >>
Steve ignora les plaintes et les mots, caressant le blondinet et le tirant plus pres, et finalement sur ses genoux, pour empecher l'eloignement de sa proie recalcitrante.
Un soupir contre sa gorge et le flottement de cils contre son cou provoquerent un frisson delicieux le long de la colonne vertebrale.
<< J'ai sommeil Steve, j'ai besoin de dormir, pour etre en forme au travail demain. >>
Un tapotement doux autour de ses epaules accompagna les mots mais le brun decida de les ignorer et garda ses bras autour du blond, l'enveloppant comme la pouple qu'il incarnait depuis qu'il avait mis a nouveau les mains sur son partenaire, la tete blottie sur le haut de la tete de Danny.
<< Steve... >>
Le soupir doux et somnolent finit par le convaincre qu'ils devaient effectivement bouger.
Il ceda en soulevant le plus petit homme dans ses bras.
Danny poussa un petit cri de surprise et s'agrippa comme un koala au grand brun, tout en ralant et baillant a propos d'un Super SEAL, qui aimait montrer ses prouesses physiques, devrait prevenir avant de soulever quelqu'un comme ca.
Et il pouvait marcher.
Il devait rentrer dormir.
Maintenant.
S'il te plait.
Steeeeeeeven !!!
Mais Steve l'ignora encore une fois et l'emmena avec lui, les mains sous les cuisses costaudes, en direction de sa chambre.
Il les installa dans le lit et se blottit contre le dos de Danny, apres avoir reussi a enlever leurs pantalons.
Il s'endormit en souriant largement, bercant son petit compagnon grincheux qui protestait entre deux baillements qu'il lui offrirait un ours et qu'il lui ferait payer demain pour ses outrages a sa personne, et qu'il avait de la chance qu'il soit fatigue, parce qu'il n'etait pas un nounours, et 'dors espece de gros idiot qui sourit, parce que je sais que tu souris comme un abruti, et je t'aime aussi Steve, va dormir'.
C'est ce qu'a fait Steve, avec bonheur.
-Et la, vois-tu, chere enfant, c'est une photographie de mon defunt mari.
La scene fige Cora. Quant a Edith, elle a les larmes aux yeux. Dans la petite bibliotheque ou les attend Violet, la douairiere est assise, Marigold sur ses genoux, un air tendre et un sourire doux aux levres, le genre d'expression qui n'est reserve qu'a ses petits-filles du temps de leur enfance puis qui a ete reserve jusqu'a la naissance de ses arrieres petits-enfants. La fillette dans ses bras n'est pas comme George ou comme Sybbie.
Marigold est une batarde.
Une batarde adulterine, meme si l'epouse de son pere est enfermee dans un asile, malade, sans espoir de retrouver la raison.
Une batarde adulterine, meme si l'auteur de ses jours est parti en Allemagne pour devenir citoyen du pays le plus deteste d'Europe afin de pouvoir divorcer et epouser sa compagne, n'y trouvant que la mort face a ces horribles Chemises Brunes.
Peu importent les circonstances, la petite est differente et la comtesse, elle, est une dame de son temps: une dame de l'epoque victorienne puis edouardienne, avec ses codes, son etiquette, ses valeurs.
Et pourtant, la voila a cajoler ce petit etre, ce qu'elle pourrait qualifier d'erreur, apres avoir cherche a reunir la mere et l'enfant, prenant conscience qu'en cherchant a proteger Edith et leur nom, elle a surtout blesse la chair de la chair de sa chair.
-Mon grand-papa? Demande Marigold
-Oui, le papa de ton grand-pere et de ta grand-tante Rosamund.
-Le papa de l'Ane!
Le surnom donne a son fils ne cesse d'amuser la vieille femme.
-Eh oui, le papa de l'Ane.
-Maman, nous sommes navrees de vous avoir fait attendre! Sourit sa bru
-Oh, j'etais en excellente compagnie, ma chere! Ne vous en faites pas tant! Edith, qu'as-tu?
La noble seche ses joues.
-Je suis juste heureuse de voir que vous l'aimez autant malgre tout.
-Malgre tout? Edith, ma cherie, Marigold est ta fille. Je ne peux qu'aimer les enfants de mes petits-enfants. Nous avons beaucoup a rattraper.
Elle acquiesce.
-J'aime Grand-Maman Violet. Dit sobrement l'enfant
-Voila la preuve de ton intelligence, ma petite Marigold!
Edith est soulagee: au sein des Crawley, personne ne traitera son bebe differemment de son cousin et de sa cousine, nes dans les liens sacres du mariage.
Gertrude etait nerveuse.
 
Pourtant, personne ne pouvait les voir, elles etaient seules, il y avait tellement de personnes a ce bal qu'aucun des participants n'aurait pu remarquer qu'elles s'etaient eclipsees et qu'elles ecoutaient la musique tout en dansant au clair de lune.
 
Mais elle ne pouvait s'empecher d'avoir peur, malgre tout.
 
Elles etaient a Paris, pas a Versailles, pas a Saint-Cyr, ici, personne ne les connaissait, personne ne savait qu'elles avaient fui, qu'elles n'auraient jamais du etre la, personne ne pouvait les soupconner une seule seconde.
 
Mais et si elle se trompait ?
 
Si quelqu'un les voyait, et surtout comprenait ce qu'elles etaient l'une pour l'autre, les denoncait, et si, pire encore, une dame de la cour les surprenait et les reconnaissait, realisait qui elles etaient, qu'elles venaient de Saint-Cyr, et si Madame de Maintenon surgissait sans prevenir ?
 
Et si tout s'effondrait autour d'elles parce qu'elles avaient eu la betise de croire que rien ne pouvait leur arriver de mal ?
 
Anne lui sourit.
 
<< Tout va bien se passer, la rassura-t-elle, confiante, rien de mal ne va nous arriver.
 
- Comment peux-tu en etre aussi sure ?
 
- Parce que quand je suis avec toi, je sais que je suis a ma place. Et surtout, je sais que tu me protegeras toujours. >>
 
Gertrude avait envie d'y croire, sincerement.
 
De croire qu'un jour, elles n'auraient plus a fuir, qu'elles pourraient vivre une existence heureuse et paisible, ne plus se cacher, ne plus faire semblant.
 
Jusque-la, elle pouvait faire confiance a Anne, croire qu'ensemble elles pourraient faire face a l'adversite et aux dangers.
 
Et surtout, elle pouvait l'embrasser des qu'elle le voulait et c'etait une chose que personne a Saint-Cyr ou ailleurs ne pourrait jamais lui enlever.
Si seulement ils savaient ce qu'il lui fait quand il sait que personne ne regarde.
Il etait amoureux d'elle. Estella le savait. Il savait. Tout le village le savait.
Le debut etait petit. Regard timide alors qu'elle travaillait dans les ecuries de ses grands-parents. Des regards persistants apres qu'il eut trouve assez de courage pour lui parler. Des coups de main et de petits sourires lorsqu'il les aidait a envoyer des fonds a la societe commerciale. Des baisers sur la joue chaque fois qu'il l'aidait a se sortir d'une situation difficile et de longs calins chaque fois qu'il devait la laisser derriere. Et enfin...
Une bise.
Malheureusement, sa grand-mere, toujours peu enthousiaste a l'idee de vivre dans une ferme depuis plus de quarante ans, avec ses talons conservateurs et ses perles de la societe commerciale, avait vu la veste vert vif de loin et etait allee la voir par elle-meme. Ce a quoi elle ne s'attendait pas, c'est que les bras de sa petite-fille soient enroules autour du cou d'un jeune homme qui l'embrassait doucement.
Cependant, sa grand-mere et apparemment tout le village l'attendaient depuis un certain temps. Couple a la facon dont ses mains reposaient respectueusement sur sa taille, d'une maniere modeste et appropriee pour un jeune couple, la femme plus agee etait au moins resignee a s'ecarter et a les laisser profiter de quelques minutes de plus d'intimite, meme si c'etait juste pour eviter un scandale.
Cela fait des mois depuis ce jour, et meme s'ils ont ete ridiculises a cause de la situation, beaucoup penseraient que le rougissement furieux commencerait a disparaitre chaque fois qu'elle prendrait sa main et entrelacerait ses doigts avec les siens. On disait que les deux etaient l'idee parfaite d'un jeune amour. La passion dans l'innocence, l'amour dans la purete.
Si seulement ils savaient ce qu'il fait a Estella quand il sait que personne ne regarde.
<< Ah ! >> Sa voix est a bout de souffle. << Alex ! Ah... >>
La facon dont il fredonne contre sa peau la fait se tortiller involontairement, serrant ses doigts alors qu'il embrasse son cou et son epaule avec la bouche ouverte. La jupe jusqu'aux genoux couvre a peine le bas de son corps alors qu'Alex l'etire avec ses doigts. Son chemisier est inutile a ce stade, principalement parce qu'il n'etait plus avec elle, il a ete jete par-dessus son epaule a un moment donne apres qu'ils aient commence tous les deux.
Il aimait la marquer. Elle aimait la sensation de ses dents. C'etait une situation gagnant-gagnant. Un troisieme doigt se glisse en elle et la fille est genee de voir a quel point cela l'affecte. Il est difficile de rester assis quand il fait ce qu'il veut avec elle, il connait tres bien son corps maintenant.
Sa bouche se concentre sur le point ideal a la jonction entre son cou et son epaule. C'est le point qui peut facilement transformer vos soupirs en gemissements. Son pouce entoure son clitoris et dessine de petites formes deroutantes pour garder ses orteils courbes et le feu dans son ventre brulant. C'est absolument diabolique comment il parvient a la faire mouiller a ce point. C'est comme s'il voulait que le monde entier entende son excitation alors qu'il exerce sa magie sur sa chatte.
Mais Estella ne se presente pas tout a fait comme une sainte a ce stade. Apres tout, c'est elle qui a la main sur son penis, n'est-ce pas ?
Le grognement qu'Alex donne apres une traction particulierement forte sur sa bite est satisfaisant. Il y a du sperme qui recouvre ses doigts. Il se moque de lui-meme tout en lui faisant un gachis. Mais meme si l'espace entre ses cuisses devient de plus en plus humide, elle ne peut s'empecher de regarder son visage frustre avec une certaine confiance. Si la seule facon de se venger de lui est de faire quelques mouvements bien penses au bon moment, qu'il en soit ainsi. Elle l'aura entre les mains en un rien de temps.
Ce n'etait pas la premiere fois qu'ils avaient cette experience l'un avec l'autre. Ce n'etait pas non plus la deuxieme, la cinquieme ou la dixieme fois. En fait, chaque fois qu'il le pouvait, il emmenait sa petite amie dans les bois derriere les ecuries et faisait ce qu'il voulait avec elle. Meme ainsi, elle avait toujours l'impression de ne jamais avoir une bonne comprehension de la facon de le faire jouir. Son penis etait tres gros, lourd et chaud dans ses mains. Le simple souvenir de le voir en elle, remuant ses entrailles, suffisait a faire battre son coeur.
Bien qu'elle fasse quelque chose de bien. Estella fait toujours quelque chose de bien. Il est toujours le premier a s'approcher de l'orgasme, mais il la fait toujours jouir en premier. Toujours.
Lorsque ses hanches commencent a se balancer au rythme de ses mouvements, ses doigts commencent a se deplacer en elle plus rapidement. Beaucoup, beaucoup, beaucoup plus vite. Il cesse de distribuer des milliers et des milliers de grignotages, de baisers et de marques autour de son cou pour reprendre ses levres. Il avale ses gemissements, la gardant silencieuse alors que le mouvement de ciseaux paresseux qu'il utilisait auparavant sur elle se transforme en quelque chose de plus concentre et delibere. Ses longs doigts s'enroulent profondement a l'interieur, les doigts trouvent le point G et le piquent a plusieurs reprises d'une maniere qui n'est pas juste.
C'est tres difficile de se concentrer. C'est si difficile de garder les yeux ouverts. Ils voltigent et flottent pour tenter de garder votre esprit intact, mais c'est si difficile.
Sa bouche s'ouvre pour laisser echapper un autre gemissement, et celui-ci, elle le sait, est un peu trop fort pour la situation. Mais elle sent son sourire sur sa peau, et elle sait que son copain n'est pas oppose a se declarer devant les autres. Elle n'arrive plus a y penser maintenant.
Il pense a Alex et a Alex seul. Ca et le fait qu'il est sur le point de la faire se regaler de ses doigts.
Sa main inoccupee se deplace vers le haut depuis son point de repos, attrapant ses hanches. Il suit et taquine sa peau tout en suivant sa main jusqu'a ce qu'il atteigne enfin sa destination, sa poitrine. Sa main tatonne sa poitrine, tordant, taquinant et faisant tournoyer un mamelon trop sensible entre les coussinets rugueux de ses doigts. Elle commence a voir des etoiles.
Et ce pouce. Oh, Yoba, ce pouce. Estella ne sait pas comment il fait. Comment il est toujours capable de le plier a sa volonte, encore et encore. Parce que ce pouce, ce pouce sur vous est cruel. C'est si cruel et si mechant. C'est ce qui la pousse a s'eloigner de son baiser avec un soupir surpris et un cri soudain. Le trou a l'arriere de votre estomac est en train de grossir.
Elle a chaud, chaud de tous les cotes, et Alex ne l'aide pas. Le chatouillement de ses cheveux en desordre contre son epaule, alors qu'il ne murmure que de sales mots d'eloge pour tenter de l'amener a l'orgasme, la fait partir en vrille. Son souffle contre son oreille, la facon dont il la transforme en un gachis pleurnichard, et ce pouce.
<< Pour moi, princesse, pour moi, tu comprends ? >> Il grogne en ce moment. Court, profond et trop enroue pour que ton pauvre cerveau foutu puisse le digerer. << Peindre mes doigts. Faire un gachis, je nettoie. Je sais a quel point t'aimes ma langue. Je sais a quel point t'aimes ma langue dans ta chatte. >>
Cet Alex, ce gentil jeune homme aux yeux verts et aux cheveux bruns, est completement salope derriere les portes, ou dans les bois solitaires, selon le cas. Il est pervers dans la bonne mesure. Sale dans tous les meilleurs sens du terme, et tout cela est pour elle. Tout pour votre corps. Tout cela pour votre plus grand plaisir. Tout cela pour l'exciter, la saouler avec son toucher et continuer jusqu'a ce qu'elle ne puisse plus se tenir debout. Ou s'evanouir, selon la derniere eventualite.
Dans un dernier effort pour s'assurer qu'il vit ce qu'il lui fait subir, elle serre sa bite plus fort. Estella le pompe furieusement, travaillant a la main comme il le lui a appris il y a toutes ces semaines quand c'etait la premiere fois qu'ils etaient ensemble. Elle se deplace avec determination, vigueur et passion. Sa respiration se contracte bruyamment et il penetre sa main de plus en plus vite. Mais il n'y a pas de temps pour savourer la victoire. Leurs represailles sont rapides et punitives. Parce qu'en quelques secondes, il est pratiquement en train de lui tendre une embuscade.
A ce moment-la, la pauvre fille est reduite en sanglots. Tout ce qu'elle peut faire, c'est hocher la tete, supplier et gemir alors qu'elle essaie d'attraper ses doigts, qui la poursuivent. Ses jambes tremblent, et a ce stade, Alex est la seule chose qui la maintient debout. Chaque respiration qu'elle prend n'est surmontee que par des haletements et des cris alors que la spirale dans son estomac se resserre de plus en plus.
Yoba dans les cieux, elle est si proche. Comment fait-il ? Comment parvient-il toujours a l'emmener vers de nouveaux sommets qu'elle n'a jamais atteints auparavant ?
<< Veux-tu ma langue, petite ? >> Il lui demande a nouveau. << Alors. >>
Et Estella le fait.
Cela se produit avec un debut. La bobine dans votre ventre se fissure et votre esprit s'engourdit. Elle laisse echapper un grand cri alors que sa chatte se referme autour de ses doigts, mais Alex l'avale rapidement avec un profond baiser avant de commencer a jouir. Il la force a endurer l'orgasme avec lui, avec des fils blancs de sperme sortant de sa bite a chaque petit gemissement qui s'echappe de sa bouche. Son pouce ralentit, n'abusant plus de son clitoris pauvre et hypersensible, mais il a toujours l'impression d'etre une torture.
Elle ne veut pas qu'il s'arrete. Pas maintenant, jamais plus.
Les souffles d'air silencieux qu'elle laisse echapper sont tout ce que la foret entend ensuite. Ses levres effleurent son epaule, son cou et ses levres plusieurs fois alors qu'il reprend son souffle. Le sourire qu'elle lui adresse est doux lorsqu'il croise enfin son regard. Mais ce n'est que lorsqu'elle fait un hochement de tete silencieux qu'il lui sourit enfin en retour.
Et aussi doucement qu'ils ont commence, Alex s'agenouille, enroule une jambe sur son epaule et utilise sa langue sur Estella de la maniere cruelle et perverse a laquelle il est habitue. Encore une fois.
Ace avait adopte un chien.
Jusque la, il n'y avait rien de bien interessant a cette nouvelle. Le probleme venait du fait que le chien s'etait enormement attache pas a son maitre, mais a Kuina et cette derniere s'etait soudainement trouvee une passion pour les canides a l'instant ou elle avait pose ses yeux sur l'animal. C'etait un petit chiot joueur et plein d'energie qui sautait toujours sur Kuina des qu'il la voyait. Ace aurait presque ete jaloux de la complicite entre son animal de compagnie et la jeune femme si... Sabo n'etait pas encore plus jaloux que lui.
A chaque fois que le couple lui rendait visite pour passer une apres-midi ou une soiree chez lui, le chiot accaparait toute l'attention de la jeune femme et Ace se retrouvait a devoir regarder son frere les fixer avec un regard de plus en plus jaloux au fur et a mesure que les minutes passaient. Au debut, Ace avait trouve son comportement ridicule et hilarant, se moquant ouvertement de Sabo qui ne pouvait meme pas se defendre, se rendant lui-meme compte de son comportement immature, mais plus les jours passaient, plus il trouvait son frere inquietant.
Notamment quand il fusillait son chien du regard quand Kuina le prenait dans ses bras en riant aux eclats et l'embrassant avant de continuer a jouer avec lui.
- Tresor ! s'ecria Kuina lorsque le chiot lui sauta dessus pour lui lecher le visage, la faisant tomber en arriere. Tu me fais mal !
Malgre ses mots, elle se contenta de sourire en caressant le chien, le prenant dans ses bras et l'enlacant avant d'attraper la balle qu'il gardait dans la gueule pour la lui lancer, Tresor courant apres le jouet tellement vite que ses pauvres petites pattes n'arrivaient pas a suivre le rythme et il tombait parfois par terre, faisant rire la jeune femme de plus belle. Et Sabo, assis sur la terrasse a cote d'Ace, les regardait en secouant la tete de maniere desapprobatrice.
- Elle n'est jamais aussi heureuse avec moi, marmonna-t-il.
- Sabo...
- Je n'ai jamais le droit de lui faire des calins en public.
Ace sentit un poids s'installer dans son estomac en imaginant son frere et sa compagne se calinant ouvertement, eux qui avaient toujours ete tres pudiques en public. Cette image etait totalement irreelle et lui donnait un peu la nausee.
- Ni de bisous, ajouta-t-il. Jamais elle ne me fait de bisous. Et je n'ai pas le droit a de petits surnoms affectifs.
Ace savait qu'il aurait du choisir un autre nom pour le chiot. Au refuge ou il l'avait adopte, l'animal avait deja un nom et il n'avait pas voulu le changer, mais aujourd'hui il le regrettait vraiment, parce qu'apparemment son frere etait meme jaloux du simple nom d'un chien. Sabo etait clairement sur le point de se mettre a bouder et Ace ne supporterait pas que son frere se plaigne d'un quelconque manque d'affection de la part de sa compagne aupres de lui. Ils n'etaient pas du genre a discuter de leur vie amoureuse et ils n'allaient pas commencer a le faire, decida Ace en se levant brusquement et ignorant le regard curieux de Sabo.
- Je vais chercher mon chien, dit-il.
Il s'eloigna de Sabo d'un pas determine et arriva a cote de Kuina qui regardait le chiot courir dans tous les sens dans le jardin. Elle leva les yeux vers lui et sourit, comme si elle savait exactement ce qu'elle faisait et la raison pour laquelle il etait venu la voir.
- Tu comptes le torturer pendant combien de temps encore ?
- Hm ? Qui ca ?
Son attention fut attiree par Tresor qui revint en courant se jeter sur elle pour lui ramener la balle qu'il avait enfin attrapee, la faisant presque perdre l'equilibre.
- Tu sais tres bien ce que tu fais, dit Ace en se penchant pour prendre la balle et la lancer. Va adopter un chien pour occuper Sabo, si tu tiens tant que ca a venir voir Tresor aussi souvent.
Kuina garda les yeux rives sur l'animal qui avait delaisse la balle pour courir apres un oiseau, ne lui repondant pas immediatement. Quelques secondes passerent, suffisamment pour qu'Ace pense qu'elle ne lui repondrait pas, mais elle finit par reprendre la parole.
- Pourquoi est-ce que j'adopterais un chien alors que j'en ai deja un fidele qui m'attend sagement ?
Il fallut une seconde a Ace pour qu'il comprenne ce qu'elle sous-entendait et une grimace de degout deforma son visage.
- Je n'avais pas besoin d'en savoir autant ! s'exclama-t-il.
Kuina eclata de rire en voyant son expression.
- Tu as vraiment l'esprit mal place, l'accusa-t-elle.
Elle avait beau faire l'innocente, Ace savait qu'il etait tout a fait possible que sa blague cache une pointe de verite - et il n'allait certainement pas pose la question a son frere pour demeler le vrai du faux dans leur relation.
Sabo se laissa tomber sur le matelas miteux de l'auberge de jeunesse dans laquelle il passerait la nuit en soupirant longuement. Ses muscles le tiraillaient et cette terrible sensation dans ses jambes lui indiquait qu'il allait vraiment souffrir le lendemain. Il etait un type lambda - il aimait passer ses vacances a se promener avec ses proches et quand Kuina, sa compagne, lui avait propose une randonnee en montagne, il avait accepte avec joie, pensant naivement qu'une semaine dans la nature avec elle leur permettrait de se creer de bons souvenirs. Il n'avait absolument pas pense qu'elle le torturerait avec une randonnee interminable et extreme de plusieurs heures ou elle courait presque dans les montagnes tandis qu'il essayait de la suivre du mieux qu'il pouvait en haletant et en la suppliant de faire une pause.
Il adorait Kuina, vraiment, mais elle pouvait etre completement folle quand on parlait d'activites en exterieur. Elle qui travaillait dans un bureau toute la journee, des qu'on lui parlait de faire des sorties dans la nature elle etait toujours partante et ce meme si la meteo etait contre elle. Heureusement pour lui, il avait fait beau temps pendant toute leur semaine de randonnee, mais il savait qu'elle l'aurait traine avec elle meme s'ils avaient du faire face a un ouragan - elle attendait cette semaine de vacances depuis bien trop longtemps pour reculer a la moindre intemperie. 
Il grogna en sentant des mains appuyer sur ses muscles endoloris et tourna la tete pour voir Kuina s'asseoir juste a cote de lui. Il etait sur le ventre, la tete pose sur un oreiller et n'ouvrit qu'un seul oeil pour la regarder le torturer.
- C'etait si affreux que ca ? demanda-t-elle avec un sourire en lui massant le dos d'une main.
Il siffla de douleur et ferma les yeux lorsqu'elle s'attarda sur un muscle particulierement douloureux. Il l'entendit marmonner un "desolee" avant qu'elle ne se leve du lit et, meme s'il ne voulait pas qu'elle continue son massage douloureux, il ne tenait pas non plus a ce qu'elle s'eloigne deja de lui. Il rouvrit les yeux quand il sentit sa main venir degager quelques meches de son front et il la vit accroupie devant lui, son visage en face du sien.
- Non, finit-il par repondre alors qu'elle passait la main dans ses cheveux emmeles. Mais je me demande si on etait obliges de faire autant de kilometres en si peu de jours. On aurait pu avoir un rythme un peu moins extreme, tu sais.
- C'est vrai.
Il attendit un "mais" qui ne vint jamais et apres quelques secondes de silence, il haussa un sourcil qui sembla l'amuser encore plus.
- Donc tu assumes que tu t'emballes un peu trop vite ?
Kuina haussa les epaules et detourna le regard sans jamais cesser de sourire.
- C'est ce qui te plait chez moi, non ?
Il soupira et enfonca son visage dans l'oreiller trop plat et inconfortable qui lui promettait une nuit qui serait tout sauf reposante. Il ne pouvait rien repondre - elle avait entierement raison. Apres tout, ils etaient en couple depuis plusieurs annees et se connaissaient depuis plus longtemps encore, mais a chaque fois qu'elle lui proposait une sortie, il acceptait, tel le masochiste qu'il etait, en sachant tres bien qu'il finirait epuise et courbature pendant des semaines.
Crowley n'avait pas essaye de deviner quels evenements de politique internationale avaient cree le chaos, et lesquels de ses collegues auraient une medaille ; en tout cas, en cette fin d'octobre, le Parc Saint-James etait tellement surpeuple d'espions de divers pays qu'il aurait ete impossible de se trouver un petit coin tranquille meme en volant au-dessus des arbres.
Et c'est pour cela qu'ils s'etaient retrouves a l'aquarium de Londres a la place, admirant les individus marquants de la vie sous-marine.
"C'est votre invention, je crois ? Les zoos ?" demanda Aziraphale, que les regards fixes et reprobateurs des poissons mettaient un peu mal a l'aise.
"Serieusement ? Qui a invente le concept de l'Arche de Noe ?"
"Les aquariums au moins, alors," chipota Aziraphale, peu pres a lacher l'affaire.
Crowley venait d'apercevoir de loin une emissole tachetee, et courut vers son aquarium "Hey ma toute belle."
Aziraphale le rejoignit d'un pas plus mesure. C'etait un petit requin solitaire, aerodynamique qui pouvait eventuellement etre qualifie de mignon - meme si Aziraphale n'avait pas la moindre intention de l'avouer.
"Dis, c'est bien dommage qu'on ne puisse pas donner a manger aux canards aujourd'hui," murmura Crowley avec un regard entendu dans la direction du requin.
"Je ne crois pas que cette espece mange d'humains. Ni de sandwiches," expliqua Aziraphale tres vite. Il aurait aime avoir une mauvaise idee de l'echelle de ce qu'il etait cense arreter.
"Oh, rien de si ordinaire. On m'a toujours dit que les requins etaient attires par l'odeur du sang. J'aimerais bien essaye."
Aziraphale regarda avec une horreur fascinee Crowley en train de lever une griffe dramatique pour s'ouvrir le doigt.
"Attends !" murmura-t-il. "Quels seront les effets secondaires ?"
"Oh, probablement un requin a grandes ailes noires qui va terroriser le musee, et peut-etre un peu la ville, avant de retourner dans la Tamise et de redevenir un requin normal. Regarde-la, elle ne tuera personne ! Mais est-ce que les londoniens seront au courant, non ? Et c'est ca qui est drole !"
"Mais est-ce qu'un requin avec des ailes demoniaques ne risquerait pas d'aggraver la mauvaise reputation des requins ?"
"De toutes les facon de couper les cheveux en quatre, mon ange..."
"Je dis, s'il avait une aile noire et une aile blanche..."
Crowley ecarquilla les yeux. "Oh." dit-il doucement. Et puis "Oh yeah !"
Les petites gouttes de sang attiraient les requins presque aussi vite que dans les films d'horreur, et tres vite, le requin volant prenait la direction de la Tamise - elle sentait son habitat aussi bien que la nourriture, ou bien peut-etre qu'un petit miracle etait intervenu.
"Regarde notre petite," murmura Crowley, emu, "Elle a reussi a voler la viande de ce burger sans meme toucher au pain ! Elle sait ce qui est bon pour elle !"
Aziraphale regardait effectivement avec interet, meme s'il jetait parfois un coup d'oeil en coin pour observer le large sourire de Crowley, tout aussi spectaculaire, de son point de vue.
"Ecoute les hurlements de terreur. Est-ce que ce n'est pas romantique ?"
Aziraphale detourna tres rapidement ses coups d'oeil en coin dans la direction opposee. "Je pense que Lord Byron aurait effectivement apprecie."
Il ne vit pas que cette fois c'etait Crowley qui examinait ses joues rougissantes, les trouvant, un bref instant, plus interessantes meme qu'un requin volant.
Avec Leorio, il etait impossible d'avoir une minute de calme. Quand il ne criait pas pour un rien, il etait se battait avec des inconnus (surtout qu'il avait habituellement tort). S'il daignait fermer sa bouche, il se debrouillait pour faire un vacarme monstre : il etait maladroit, ses jambes se prenant dans ce qui trainait, faisait tomber ce qu'il tenait et se plaignait que le monde etait contre lui.
Pourtant, Kurapika aimait ce boucan. Lui qui avait ete habitue au silence apres la disparition de son clan, il redecouvrait a quel point la vie bruyante avec quelqu'un qu'il aimait etait precieuse.
Hisoka savait pertinemment que sa vie avec Illumi ne serait pas remplie de mots doux, d'actes amoureux et de regards tendres. S'il l'avait choisi, c'etait bien parce qu'il etait aussi etrange qu'incomprehensible et qu'en terme d'amour, non seulement il n'y comprenait rien, mais il trouvait les couples aussi repoussants que desesperants. Alors oui, Hisoka savait qu'il ne devait pas s'attendre a recevoir des caresses et des embrassades a longueur de journee et il admettait sans soucis qu'il s'etait tres facilement fait a cette idee.
Pourtant, quand il voyait l'affection qu'il avait pour sa famille, Hisoka ne pouvait empecher une pointe d'envie et de jalousie de faire son bout de chemin jusqu'a son coeur. Dire que sa famille traitait Illumi comme une creature terrifiante et que tous faisaient leur possible pour l'eviter sans meme se rendre compte de la chance qu'ils avaient. Illumi n'etait pas du genre a aimer les gens et encore moins a le montrer, mais avec sa famille il etait pret a tout pour leur faire plaisir.
Autant dire que Hisoka n'avait pas le droit a un tel traitement de faveur.
Au contraire meme, c'etait plutot lui qui devait faire des efforts. Il etait tout a fait possible qu'Illumi ne lui donne pas de nouvelles pendant plusieurs jours, voire semaines, sans aucun soucis. Il ignorait les appels de Hisoka, ses messages et ses propositions pour se voir, puis un beau jour il se pointait chez lui, comme si de rien n'etait, et decidait qu'il passerait la soiree a profiter de la vue imprenable qu'offrait la Tour Celeste sur la ville en bas.
Aucune excuse, aucune explication, Hisoka rentrait chez lui et trouvait Illumi devant une enorme baie vitree, admirant les lumieres de la ville en contre-bas. Hisoka ne posait aucune question ni ne lui faisait de remarque ; il avait l'habitude de l'etrange personne qu'etait Illumi.
Mais parfois, quand Illumi etait de bonne humeur, Hisoka avait le droit a une bonne surprise : un regard en coin quand il s'approchait de lui, un sourire presque invisible, une main agrippant son avant-bras et, tellement rarement qu'il pouvait compter les occasions sur les doigts d'une main, Illumi pouvait meme poser une main sur sa joue pour venir l'embrasser de son plein gre.
Ces occassions rares arrivaient toujours apres qu'Illumi ait rencontre sa famille. Si leur rencontre s'etait passee incroyablement bien, que sa mere n'avait pas pique de crise, que ses freres n'avaient pas essaye de s'entretuer et que son pere avait eu le temps de passer la journee avec eux, Illumi passait ensuite voir Hisoka, heureux et detendu, plus calme qu'il ne l'avait jamais vu. Plus le temps passait, plus ces moments se faisaient rares, mais Hisoka sentait son coeur tambouriner dans sa poitrine a chaque fois qu'il avait la chance de recevoir ces actes doux de la part d'un assassin aussi sanguinaire qu'un Zoldyck.
Ces jours-la, Hisoka savait qu'il passait quand meme apres sa famille, mais il savait aussi qu'il etait le seul a apprecier l'affection d'Illumi a sa juste valeur.
<< Je t'aime. >>
 
Emma se figea, stupefaite.
 
Depuis qu'elle connaissait Sansa, elle savait un certain nombre de choses a propos de la reine du Nord.
 
Elle savait qu'elle avait souffert aux mains d'hommes cruels dans un monde cruel, qu'elle y avait survecu, qu'elle s'etait battue de toutes ses forces pour ne plus jamais etre faible ou vulnerable, qu'elle avait gagne.
 
Elle savait qu'elle avait erige une barriere autour de son coeur, comme Emma avait construit des murs autour du sien apres avoir ete abandonnee par Neal, qu'elle ne faisait pas confiance facilement, qu'elle etait une louve prete a sortir les griffes s'il le fallait.
 
Elle savait aussi qu'elle aimait sa famille, de tout son coeur, autant qu'Emma aimait la sienne, qu'elle ferait tout pour les proteger, elle l'avait vu quand elle passait du temps avec Arya, avec Jon, ou quand elle aidait Bran s'il avait besoin d'elle.
 
Elle savait que c'etait pour toutes ces choses qu'elle etait tombee amoureuse de la rousse, mais surtout...
 
Jamais Sansa ne lui avait dit qu'elle l'aimait.
 
Emma ne s'etait pas attendue a ce qu'elle fasse, a vrai dire elle n'aurait jamais espere que la noble lui ouvre son coeur apres avoir ete tellement trahie et blessee par le passe, elle n'aurait pas cru qu'elle pourrait lui faire confiance, tout comme la Sauveuse avait cru qu'elle ne pourrait plus jamais aimer qui que ce soit.
 
En un sens, elles se completaient plutot bien.
 
Au moment ou il avait commence a neiger, Sansa, enthousiaste, avait saisi la main de la princesse et l'avait entrainee dehors et Emma n'avait pu que la suivre, le sourire aux levres.
 
Meme si elle etait une souveraine et une adulte, il arrivait parfois a la jeune femme de redevenir celle qu'elle etait autrefois, avant que le jeu des trones ne l'entraine dans sa danse mortelle et cruelle, et des qu'il neigeait elle tachait d'en profiter le plus possible.
 
La neige a Winterfell lui rappelait qu'elle etait une Stark, qu'elle etait du Nord, et que, louve impitoyable ou pas, elle pouvait toujours prendre du temps pour faire un bonhomme de neige.
 
Emma et elle avaient fait une bataille de neige d'abord, et malgre le froid, la sorciere n'avait pu s'empecher de sourire en l'entendant rire aux eclats, comme si, pendant un bref instant, elle pouvait oublier le sang et la mort qui peuplaient encore ses cauchemars.
 
Et Sansa venait de lui dire qu'elle l'aimait.
 
<< Moi aussi je t'aime, murmura-t-elle avant de prendre sa main dans la sienne puis d'embrasser sa bien-aimee. >>
 
Ca n'effacait rien, mais si elle parvenait par sa presence a ne serait-ce qu'eloigner un peu les ombres qui la tourmentaient, alors elle ne regrettait aucunement de l'avoir rencontree.
Hisoka se demandait s'il y avait une invention qui lui permettrait un jour de comprendre Illumi. Il avait beau le connaitre depuis plus de dix ans, il restait une enigme pour lui : il etait meprisant, condescendant, souvent moqueur et desagreable, mais il y avait aussi tous ces moments ou personne ne les derangeait et il decouvrait qu'Illumi pouvait aussi se montrer tendre et doux, lui offrant le peu d'amour qu'il avait a partager.
Hisoka se savait chanceux de voir toutes ses facettes d'Illumi, mais s'il existait un decodeur pour qu'il puisse comprendre sa facon de penser, il l'acheterait sans hesiter.
<< ATCHOOOOO !!! >>
La petite demone rouge esquissa un sourire attendri en posant sa main sur le front de son mari qui reniflait pitoyablement.
<< Mon pauvre cheri, ce rhume ne va pas en s'ameliorant.
- Naaan. Moxxie se moucha bruyamment et gemit : Je commence a regretter que ces foutus pingouins ne m'aient pas bute.
- Tsssk ! Je croyais avoir epouse un redoutable tueur a gages, ce n'est quand meme pas un coup de froid qui aura ta peau.
- Peut-etre que si. >>
Millie leva les yeux aux ciel et soupira. Les hommes vraiment... Attrapant une couverture trainant sur un fauteuil, elle s'installa a cote de Moxxie et drapa soigneusement l'edredon sur leurs cornes afin de former un cocon chaud et douillet autour d'eux.
<< Qu'est-ce que tu fais ?
- Je m'assure que mon cher et tendre soit bien au chaud.
- Tu vas attraper mon rhume.
- Tu te rappelles de nos voeux ? On est lies dans la sante comme dans la maladie, jusqu'a ce que la mort nous separe.
- Ou jusqu'a ce que Blitzo nous appelle pour une nouvelle mission.
- J'ai debranche le telephone.
- Tu es la meilleure, murmura le demon dans un baillement, j'ai tellement de chance de t'avoir trouvee. >>
Contemplant son epoux endormi sur son epaule, son nez bouche produisant un leger sifflement a chaque respiration, Millie eut l'impression que son coeur explosait d'amour. Repoussant delicatement une meche blanche, elle deposa un baiser sur le front de Moxxie et se pelotonna contre lui pour s'endormir a son tour. Oui, ils avaient tellement de chance de s'etre trouves.
Il pleuvait ce jour-la.
 
Anne et Diana etaient sorties s'amuser dehors pourtant, malgre le temps, malgre le froid, malgre le vent, meme en sachant qu'elles se feraient surement disputer une fois qu'elles seraient rentrees.
 
Ca n'avait, dans le fond, pas la moindre importance.
 
Parce qu'elles avaient pu danser sous la pluie, ensemble, loin du monde et rire, jouer, que pendant quelques minutes, elles avaient pu oublier tout ce qui n'etait pas elles et leur relation qui s'epanouissait lentement loin du regard des autres.
 
Parce que quand Anne avait pu embrasser Diana pour la premiere fois, sous une pluie battante, elle n'aurait pas choisi un autre cadre ou un autre moment, parce que ce moment, personne ne pourrait jamais le leur enlever.
 
Ca valait bien quelques remarques et regards reprobateurs.
C'etait arrive naturellement, comme s'ils l'avaient toujours fait.
Comme tous les soirs depuis le debut de leur cohabitation forcee, ils venaient de coucher Leo ensemble. Ils veillaient a chaque fois a ce que Leo les voient tous les deux, comme s'ils etaient des parents normaux, comme si leur relation n'etait pas particuliere, comme si le lien qui les unissait n'etait pas dans le berceau.
Apres un baiser sur le front de leur fils, il s'etait redresse puis tourne vers elle. Un sourire s'etait dessine sur ses levres, tendre et amoureux. Enfin... c'etait probablement ce qu'elle aurait pense s'ils etaient en couple. Elle lui rendit le sourire, essayant d'ignorer la chaleur agreable qui envahissait sa poitrine au meme rythme que les battements de son coeur.
Habituellement, Karadec restait avec Leo, attendant que celui-ci s'endorme, pendant qu'elle redescendait. Au debut, Morgane s'etait moquee gentiment, bien qu'elle trouvait ca attendrissant. Elle avait vu tout l'amour qu'il avait pour leur fils des qu'il l'avait eu dans ses bras, alors elle n'avait pas ete etonnee qu'il agisse comme ca. C'etait comme s'il voulait profiter de chaque instant avec lui et elle n'allait pas le priver de ca.
Et puis, une fois Leo endormi, il la rejoignait dans le salon. Depuis qu'ils avaient tous les deux repris le travail apres leur conge parental, ils en profitaient generalement pour parler de l'enquete sur laquelle ils etaient.
Ce soir-la, cependant, il quitta la chambre avec elle apres un dernier regard sur le bebe. Sur le moment, Morgane ne remarqua pas ce changement. La fatigue, tres certainement.
Comme elle, Karadec se laissa tomber lourdement sur le canape et soupira. Elle se tourna vers lui et, pendant un instant, elle ne put s'empecher de l'admirer.
Depuis que leur fils etait ne, et meme bien avant si elle devait etre honnete, elle avait l'impression de decouvrir, chaque jour, une nouvelle facette de Karadec. Chacune des interactions qu'elle voyait entre Leo et lui, lui gonflait son coeur. Si ce n'etait que ca, la relation qu'il entretenait avec ses enfants etait proche de celle qu'il aurait tres certainement eu s'il avait ete leur pere.
Lorsqu'elle avait case urgemment leurs affaires dans le coffre de la voiture, elle n'avait pas imagine qu'il accepterait aussi facilement le role de pere de famille, meme si elle aurait du s'en douter.
Plus les jours passaient, plus elle tombait amoureuse de lui.
- Qu'est-ce qu'il y a ? demanda-t-il, avec un petit sourire gene.
Morgane secoua la tete pour sortir de sa reverie, puis fronca les sourcils.
- Depuis quand tu descends avec moi ? ne put-elle s'empecher de lui demander, en croisant les bras.
Le tutoiement s'etait rapidement impose entre eux une fois la cohabitation actee. Enfin... Elle l'avait impose. Cela n'avait eu aucun sens de garder cette barriere quand ils avaient un enfant ensemble et qu'ils vivaient sous le meme toit. Karadec avait ete d'abord surpris mais il s'y etait fait plus vite qu'elle ne l'aurait pense, comme si, lui aussi, avait attendu que ce jour arrive.
Ce dernier haussa les sourcils, comme s'il etait surpris par sa question avant de detourner le regard. Ou peut-etre, comme s'il ne s'etait pas rendu compte de ce qu'il avait fait. Elle s'en voulait presque de lui avoir fait remarquer ce changement qu'elle trouvait neanmoins agreable.
- Tu veux peut-etre que je... , fit-il en commencant a se lever.
Elle attrapa la manche de son tee-shirt pour le retenir.
- Ah non, non, non, s'empressa-t-elle de dire. Surtout pas !
Ses doigts agrippant toujours sa manche, elle l'attira sur le canape et il se laissa faire.
Elle se rendit compte que c'etait une erreur. Il etait maintenant si proche d'elle qu'elle pouvait sentir sa chaleur corporelle malgre son pyjama.
Pour se distraire, elle se tourna vers l'ecran encore eteint et se pencha pour attraper la telecommande, ordonnant a son coeur d'arreter de faire trembler tous ses membres et de la trahir de cette facon.
Du coin de l'oeil, elle le vit s'eloigner legerement d'elle avant de suivre son regard.
Par miracle, ils parvinrent a se mettre d'accord sur un programme et, dans un silence a la fois confortable et inconfortable, elle lanca le film.
Au cours de ce dernier, ils s'etaient progressivement rapproches l'un de l'autre et, sans qu'elle ne sache quand ni comment, sa tete se retrouva sur son epaule, sans qu'il ne dise quoi que ce soit. Par moment, il lui sembla l'entendre soupirer de contentement. Quand le generique apparut a l'ecran, Morgane hesita a bouger. La position dans laquelle elle etait, etait un peu trop confortable, suffisamment pour qu'elle ait passe une bonne partie du film a se battre avec ses paupieres.
L'obscurite enveloppa le salon. Karadec se racla la gorge a nouveau mais ne bougea pas pour autant.
- Tu devrais aller te coucher, Morgane, fit-il doucement.
Elle vit sa main se lever vers elle, comme s'il s'appretait a lui caresser les cheveux avant qu'il ne la ramene vers lui. Elle aurait voulu qu'il ne le fasse pas.
Morgane soupira, et sans repondre, elle se redressa. Le froid remplaca la chaleur corporelle de Karadec et elle envisagea, d'une maniere un peu trop tentante, de se blottir a nouveau contre lui, tout en se demandant s'il allait la repousser. Elle se ravisa, secoua la tete et se leva du canape. A sa grande surprise, Karadec l'imita. Elle se tourna vers lui, avant de se rappeler qu'il n'avait pas le choix pour deplier le canape-lit.
Il la laissa poliment passer entre ce dernier et la table basse et sa proximite la fit a nouveau considerer l'idee d'etre tout contre lui mais elle se raisonna, songeant a se reculer.
- Bonne nuit, Morgane, souffla-t-il.
Elle n'aurait pas ete capable de savoir qui s'etait approche en premier mais soudainement, elle sentit ses levres se poser sur les siennes avec tendresse et elle ferma les yeux pour en savourer chacune des sensations.
Il s'eloigna presque aussi vite.
Pendant un instant, elle n'osa pas bouger et se contenta seulement de le fixer, un peu hebetee par ce baiser aussi soudain qu'inedit. C'etait la premiere fois qu'ils s'embrassaient de cette facon, premiere fois depuis un an qu'ils s'embrassaient tout court. S'ils s'etaient rapproches, aucun des deux ne s'etait permis de franchir la frontiere qui leur permettrait enfin de qualifier leur relation si particuliere.
- Je suis desole, fit-il, apres une ou deux minutes de silence. Je sais pas ce qui m'a pris.
Maintenant, elle savait que ce n'etait pas elle qui avait initie le baiser.
- Bonne nuit, Kara.
Cette fois, elle s'approcha de lui et posa ses levres contre les siennes. Si elle avait pense que ce serait comme celui qu'ils avaient echange quelques instants plus tot, elle comprit rapidement que ce ne serait pas le cas lorsqu'elle sentit les bras de Karadec l'etreindre et l'attirer un peu plus contre lui. S'il n'y avait pas les enfants, si les cicatrices de son accouchement etaient suffisamment gueries, Morgane etait presque certaine que ce baiser serait alle plus loin a la facon dont leurs mains parcouraient le corps de l'autre.
Chacun de ses touchers la faisait frissonner agreablement, rechauffant son corps refroidi par l'absence du sien un peu plus tot. Elle aurait voulu que ce baiser dure eternellement, aurait voulu que la necessite de respirer ne les contraint pas a se separer l'un de l'autre.
Alors, sans un mot, elle entrelaca ses doigts avec ceux de Karadec et le guida vers la chambre qu'elle occupait. Leur chambre.
Elle supportait mal de rester en interieur. Apres avoir passe dix dans une tour, Guenievre en avait assez d'etre coincee en interieur. Auparavant, la vie entre quatre murs ne l'avait jamais derangee plus que cela. Desormais, elle fuyait les espaces clot n'y restant que le temps strictement necessaire. Durant l'annee ecoulee depuis sa liberation, la reine de Bretagne s'etait decouvert une passion pour le jardinage, les longues promenades dans la foret et la lande et l'equitation. La derniere activite etait particulierement etonnante, elle n'avait jamais ete tres douee ou a l'aise avec les animaux. En particulier les oiseaux... Ils etaient terrifiants. Absolument terrifiants avec leur absence de bras... Elle ne s'attendait pas a se lier aussi fort avec un animal a se sentir aussi a l'aise en sa presence.
 
Peut-etre etait-ce aussi l'implication d'Arthur dans ses premieres lecons qui avait joue un role dans son appreciation. Il avait evoque l'idee un matin alors qu'ils partageaient leur dejeuner. C'etait devenu une habitude entre eux, le premier et dernier repas de la journee etaient toujours pris ensemble. Quoiqu'il arrive, comme pour rattraper les vingt dernieres annees de distance entre eux, le fosse invisible puis les mers litterales. Le roi avait propose que le couple royal s'absente afin de profiter de la douce journee de printemps avec une promenade a cheval. Guenievre avait alors reconnu, un peu honteuse, qu'elle ne savait pas monter a cheval. Durant les trois decennies qu'elle avait passees sur cette terre, jamais personne ne lui avait appris. Elle savait que sa mere, Dame Seli, etait une excellente cavaliere. Celle-ci pouvait meme se vanter d'etre bien meilleure que son epoux. Jamais il n'avait pu la battre a la course. Cependant, ce n'etait pas un talent qu'elle avait cherche a transmettre a sa fille. Peut-etre un peu plus a Yvain, mais elle avait lache l'affaire assez vite quand le garconnet parvenait juste a eclater en sanglots nerveux des qu'on le mettait sur une selle. Seli avait laisse la tache a son mari, et Guenievre avait ete peu enthousiasme a la perspective de vivre quelque chose de comparable si elle devait s'approcher d'un equide dans la perspective de le chevaucher. Et l'occasion ne s'etait par la suite jamais presentee. Quand la reine devait se deplacer, et que la destination etait trop loin pour s'y rendre a pied, et bien elle prenait une voiture.
 
C'etait les joues chaudes de honte et dans l'attente de la remarque cinglante de son epoux pour souligner son incompetence que Guenievre avait confesse qu'elle ne saurait pas meme mettre un pied a l'etrier. Ce n'etait pas venu.
-Alors il va falloir remedier a cela. Je vais vous apprendre.-Vraiment ?-Oui. Vous allez voir, c'est moins complique que ca en a l'air.
 
Et c'etait vrai. C'etait moins complique que ce qu'elle pensait. Sans doute parce qu'Arthur l'avait confie a un hongre particulierement doux et patient. Sans doute aussi parce que le souverain de Bretagne s'etait lui-meme montre particulierement doux et calme. Il n'avait pas crie une fois, certainement pour eviter d'effrayer la monture de son epouse. Pourtant les premiers essais n'avaient pas ete une mince affaire. Mais ils etaient finalement parvenus a quelque chose.
 
Apres une matinee d'efforts, Guenievre parvenait a tenir sur un cheval sans, trop, craindre de tomber. Arthur avait tenu les renes de la bete sous le soleil printanier, les guidant a travers la campagne. Ils s'etaient arretes dans un verger isole. Les pommiers etaient en fleurs et les petales formaient un tapis blanc et rose sur l'herbe tendre. Arthur avait aide sa reine a descendre de sa monture et le couple s'etait installe a l'ombre d'un des arbres. En silence alors que les oiseaux chantaient et le vent soufflait doucement dans les branches.
 
La tete sombre d'Arthur s'etait posee sur les genoux de Guenievre. Ses yeux clot, comme pour dormir. Seulement elle savait parfaitement qu'il n'en etait rien. Elle connaissait le souffle du sommeil de son epoux, ce n'etait pas celui-ci. Elle l'avait laisse faire. Il meritait sa paix.
 
C'etait lui qui avait rompu le silence apres un long moment.-Est-ce que nous sommes heureux ?
 
Il y avait presque quelque chose de desespere dans la voix calme du roi. La supplique muette pour une main tendue au milieu d'une tempete. Et Guenievre ne pouvait apporter qu'une reponse a cela.
 
-Autant que nous pouvons l'etre aujourd'hui. Plus qu'hier mais moins que demain, n'est ce pas ?
 
Seule la brise avait repondu. Mais la tete d'Arthur etait toujours sur les genoux de Guenievre, et sa main fatiguee et tordue par les annees de labeur dans la sienne.
La terre qui l'accueillait n'avait pas toujours ete la sienne. Ou plutot, il n'avait pas toujours ete a elle. Anton avait gagne ce lopin de lande balayee par les vents marins et isolee du monde a la sueur de son front et par le sang verse. Et pas forcement le sien. Il n'aimait pas y penser.
Plus jeune, lorsqu'il etait jeune et con. Il appartenait a une autre terre, qu'un seigneur local mal degrossi avait declare sienne sans demander l'avis de personne. Et que personne n'avait ose contredire sur le moment. Anton avait deteste cette vie, le travail d'une terre ingrate pour devoir en ceder les fruits si durement recoltes a une brute ingrate et mauvaise. Le seigneur local pouvait changer d'une annee, voire d'un mois a l'autre, ca ne servait a rien de tenir un compte ou des registres detailles. C'etait toujours le meme genre, ca Anton il l'avait bien compris. Il voulait plus. Il meritait plus que cette vie de misere.
Il etait costaud, pas plus bete qu'un autre et ses mains etaient devenues assez calleuses pour tenir aussi bien une epee qu'un rateau. Alors, il n'avait pas hesite longtemps, il n'avait pas grand chose a laisser derriere lui de toute facon. Il etait parti et avait rejoint la premiere armee qui etait passee et avait bien voulu de lui.
Il n'etait pas vraiment un mercenaire, plutot un soldat pas trop regardant sur la loyaute et qui allait la ou le vent le portrait. Et le vent avait fini par le porter dans les troupes d'Uther Pendragon.
Anton etait doue avec une epee. Assez pour survivre a d'autres gars moins chanceux et monter petit a petit dans les grades sans pour autant trop attirer l"attention sur lui. Bon soldat, qui suit les ordres et ne fait pas de vagues. Et les annees passaient ainsi, les hivers laissaient la place aux printemps et Anton avait oublie le nom de son patelin natal. Il lui arrivait de se demander parfois si l'endroit avait seulement un vrai nom.
Et avec les annees, Anton vieillissait, doucement mais surement sa jeunesse et cette fougue impetueuse se passaient et s'effacaient. Sans leurs fracas il y avait moins de bruit pour etouffer les voix dans son esprit. Un truc qui se rapprochait d'une conscience, meme si dans le fond Anton n'avait rien fait de trop condamnable. Il avait suivi une voie pour survivre parmis les quelques choix qu'on lui avait laisses. Mais il se sentait fatigue, use. Vieux. L'epee trop lourde dans ses mains calleuses et avec une odeur de rouille qui ne partait jamais vraiment.
Alors, comme des annees auparavant. Lorsqu'il etait un jeune homme qui ne lui ressemblait que vaguement aujourd'hui, dans un patelin paume qui n'avait sans doute meme pas de nom, Anton avait pris une decision.
Il avait fini devant le roi, sans trop comprendre pourquoi. Les yeux sombres et froids comme les pierres au fond de la mer l'avaient toises un moment. En silence. Puis sa grosse main s'etait posee sur l'epaule d'Anton << Tu as fait du bon travail, capitaine. Tu merites une recompense pour ton fidele service >>. Anton ne lui repondit pas qu'il n'y avait pas de fidelite dans le fait qu'il soit reste si longtemps. Il ne lui repondit pas qu'il ne voyait le roi que comme une des nombreuses brutes avides qui avaient defile dans son enfance, seulement plus grande et avec une vraie couronne sur la tete. Anton repondit simplement << Merci, votre Majeste >>. Et il repartit avec sa tete sur les epaules, une bourse plus lourde et un lopin de terre pas franchement bonne mais pas mauvaise non plus dans la lande. Mais une terre qu'il ne comptait pas quitter.
Il avait laisse son epee dans son baraquement contre un mur.
Les annees suivantes, il les passa dans une tranquillite banale et sereine. Il s'installa dans une maison qu'il fit construire avec l'argent de sa bourse. Il cultiva sa terre et se maria. Il eut un enfant, qu'il appela Kay. Il etait satisfait, l'odeur du sang sur ses mains avait laisse place a celle de la terre fraichement retournee.
Il regardait son fils courir apres les chevres et les poules, sa femme filer la laine qu'ils achetaient au marche. Et le soir, devant le feu apres une longue journee de travail dans le crepitement tranquille des flammes il sculptait le bois. La lame docile dans ses mains calleuses.
Et puis, il y eut l'enfant. Le garcon pas bien plus jeune que le sien. Une tete brune pleine de boucles qui ne lui ressemblait pas. Il etait arrive en tenant la main d'un druide. Une figure devoree par la barbe qu'Anton pensait avoir laisse derriere lui. Le druide etait parti, l'enfant etait reste.
Il etait reste un moment, a la fois long et court. Assez pour chambouler entierement son existence. Assez pour ressentir la douleur de la perte d'un enfant, meme si on ne l'a pas enfante. Assez pour qu'Anton regarde cette partie de sa vie en hochant doucement la tete. Oui, oui ca il pouvait dire que c'etait du bon travail.
Cela faisait des annees que Neal n'avait pas dessine quoi que ce soit.
 
Il n'avait en verite pas reellement eu l'occasion de le faire, ou l'envie, au Pays Imaginaire les seuls dessins qu'ils avait crees etaient dans la grotte, pour ne pas oublier completement ceux qu'il avait connus et perdus ou ce que Crochet lui avait appris.
 
Plus tard, il avait ete bien trop occupe a s'inventer une nouvelle vie, a la vivre, a fuir son passe pour avoir reellement le temps de dessiner a nouveau.
 
Depuis qu'il vivait a Storybrooke, ca n'avait pas vraiment change.
 
Meme maintenant, alors que la ville etait calme, qu'il n'avait plus a craindre pour sa vie (enfin, jusqu'a la prochaine fois, jusqu'au prochain mechant ou jusqu'a la prochaine menace), il ne s'y etait pas encore remis, meme si les occasions ne manquaient pas.
 
Et, alors meme qu'il etait cense dormir, il n'y parvenait pas, non.
 
Parce que Killian etait la, en train de dormir a ses cotes, paisible, serein, et que par moments, l'ancien enfant perdu n'arrivait pas reellement a croire que c'etait veritablement reel.
 
Qu'il avait eu droit a sa fin heureuse, qu'elle ne ressemblait absolument pas a ce qu'il aurait pu imaginer, et qu'il n'en aurait change pour rien au monde.
 
Et il avait envie de le dessiner, de figer cet instant dans le temps, pour ne jamais l'oublier, et constater tout le chemin qu'ils avaient parcouru ensemble et dont ils n'auraient jamais pu rever ne serait-ce que quelques mois plus tot.
 
Il voulait faire en sorte que ca devienne encore plus reel que ca ne l'etait deja.
Jamais Selim n'aurait pense reussir a gagner.
 
Il avait toujours ete donne perdant, lui, la deception, l'echec familial, celui qui n'etait ni Mustafa, ni Mehmed, ni Bayezid, ni Cihangir, lui qui avait toujours cru qu'il n'etait rien de plus qu'un moins que rien.
 
Puis Mehmed etait mort, Mustafa avait commence a enchainer les erreurs et les fautes, de meme que Bayezid et tout avait change.
 
Et surtout elle etait arrivee.
 
Nurbanu, la femme qu'il aimait, celle qui avait tout change dans sa vie, celle qui l'avait sauve de lui-meme, de ses demons, celle qui s'etait battue pour lui, envers et contre tout, qui avait cru en lui, la ou presque personne d'autre dans sa famille n'aurait parie sur sa reussite.
 
Et elle avait eu raison, parce qu'ils avaient gagne.
 
Il monterait sur le trone apres la mort de son pere, il etait l'heritier, et surtout, sa famille etait en securite.
 
Lui, sa concubine, leurs enfants, il n'aurait plus a se battre pour les proteger, ou du moins pas dans une lutte fratricide sanglante qui n'avait que trop dure.
 
Aussi, apres pres du feu, Nurbanu assise juste a cote de lui, ses bras enroules autour de lui, il regarda ses filles en train de jouer a un jeu et se mit a sourire.
 
Il n'aurait jamais cru qu'un jour il aurait droit d'etre heureux de cette maniere.
 
L'univers lui avait donne tort et il le remerciait pour ca.
Aziraphale reste dans son libraire, le vrombissement des voitures dehors et les conversations faible des gens sur le trottoir en reposant bruit pour le lecture. Soudainement, un frappe de la porte percute le calme. "Nous sommes ferme!" il crie "Meme pour ton mari?" le voix familiere de Rampa demande "Non, je ne resiste pas a toi" Aziraphale souffle, il se leve et ouvre le porte, Rampa marche dedans et fait une bise sur le joue de Aziraphale "Tu sais j'adore toi trop de resister voi toi mon cher." Il soupire "J'adore toi aussi ange" Rampa glousse, ebouriffe son cheveux et Aziraphale pousse le bras de Rampa parti "Tu serpent ruse" il aguiche Rampa, donne une chiquenaude son nez malicieusement. "Pourquoi es-tu ici?" il demande "J'obtiens quelque chose pour toi" il dit et les yeux de Aziraphale s'eclairer "Que es il?""C'est un disque de Beethoven" Rampa dit. "Beethoven! Il est mon favori! Oh merci beaucoup mon coeur" Aziraphale crie, embrasse Rampa, et il rend la pareille. Quand ils reculent Rampa attrape sa main dans le sac en son bras, et il donne le disque a Aziraphale. Il tient le disque, la pochette est marron avec texte or dire "Le Meilleur De Beethoven" et sous le texte le portrait connu de Beethoven. Aziraphale se retourne la pochette et les noms de ses chansons est ici en or."C'est parfait! Oh merci Rampa, tu es trop gentil." Aziraphale fredonne "Tais-toi" Rampa souffle "Je suis correct et tu connais" Aziraphale repond, "apres tout quelqu'un pas gentil aurait n'obtient moi un disque." "Mais tu es une exception, nous sommes maries." Rampa dit et Aziraphale et il glousse "Ah, donc je suis la seule personne tu es tellement gentil vers?" il demande "Ouais, exactement" Rampa dit et Aziraphale penche vers Rampa "J'adore toi, connais-tu ca?" il roucoule "Ouais, mais c'est bien a entendre ca" Rampa dit et Aziraphale embrasse il, il se sent tres aime.
Le livre des personnes recemment decedees pese etrangement lourd dans les mains de Beetlejuice tandis qu'il s'eloigne de la maison des Deetz-Maitland. A mesure qu'il avance, le demon sent l'hesitation et le doute s'infiltrer dans son esprit. Pourtant, il s'oblige a continuer de marcher, se convainquant qu'il fait la bonne chose, que son projet va fonctionner.
Il n'en a malheureusement aucune garantie.
Voila pourquoi, lorsqu'il s'estime assez loin de la demeure, il reste un long moment plante la, a la lisiere de la foret qui entoure le domaine. Ses mains tremblent legerement et son souffle s'eleve dans les airs sous la forme d'un nuage de buee. La maison s'eleve en haut de la colline, effrayante pour les humains mais si rassurante pour Beetlejuice.
C'est 
sa 
maison a present.
Une maison ou sont enfermes les deux personnes qu'il aime le plus au monde, et qu'il compte bien liberer de leur prison.
Il y a quelques annees, quand les Maitland etaient encore en vie, Beetlejuice avait l'habitude de les suivre partout ou ils allaient. Il se souvient donc du sourire de Barbara lorsqu'elle pouvait s'etendre sur la pelouse et observer les nuages, bercee par le bourdonnements des abeilles et le chant des oiseaux. Il se rappelle aussi du regard brillant d'Adam lorsqu'il trouvait le courage d'aller en ville pour discuter avec quelques personnes. Des moments qui, aux yeux du commun des mortels, sont on ne peut plus banals mais qui, pour des fantomes prives de liberte depuis deja trois ans, representent enormement.
Beetlejuice prend une inspiration febrile, les visages rayonnants de ses amants dansant derriere ses paupieres closes.
"Faites que ca marche." supplie-t-il, sans savoir a qui il s'adresse exactement.
Puis il ouvre le livre, va jusqu'a la page qui l'interesse, et commence a reciter l'incantation qui sert a invoquer un fantome.
Une forme scintillante ne tarde pas a apparaitre dans son champ de vision, devenant de plus en plus nette a mesure que Beetlejuice poursuit sa lecture. Bientot, le visage confus d'Adam lui fait face et le fantome se retrouve devant le demon, debout au milieu du tapis de feuilles mortes a leurs pieds. Ils restent un moment silencieux, le temps qu'Adam comprenne ou il se trouve et que Beetlejuice s'assure qu'aucun ver des sables ne les attaque.
-Qu'est-ce que... bredouille enfin l'esprit apres une minute, abasourdi.
Beetlejuice, pour sa part, se contente de lacher le livre et lever les deux poings vers le ciel en hurlant:
-Ca a marche! J'ai reussi!
Rares sont les fois ou le demon peut se sentir fier d'avoir bien agi mais aujourd'hui en fait partie et il compte bien le celebrer dignement.
Adam jette un coup d'oeil aux alentours, la bouche ouverte sur un "O" stupefait. Quand son regard se pose sur la maison, qui se trouve a une centaine de metres de leur position, le fantome emet un petit hoquet.
-Je suis... Je suis dehors? Beej, comment...
Le demon lui offre le sourire le plus arrogant et le plus satisfait qu'il ait en stock.
-C'est juste une bete invocation, repond-il d'un ton professionnel, bien qu'il se perde bientot dans une joie enfantine. Non mais tu te rends compte?! Ce truc etait sous notre nez depuis le debut, je peux pas crorie que les cretins du Neitherworld filent une porte de sortie aux morts comme ca, tranquille! Bon, ok, je savais pas vraiment si ca marcherait vu que je suis un demon mais fallait bien tenter! Ah et je sais pas non plus jusqu'ou tu peux aller a partir de la zone ou tu apparais, il faudra tester a l'occasion. N'empeche que ca a marche malgre tout! J'suis vraiment le meilleur, pas vrai beau gosse?
-Je suis dehors, repete simplement Adam, et c'est presque comme s'il ne l'avait pas entendu. Je suis dehors grace a toi. Tu m'as fait sortir de la maison. Beetlejuice, tu m'as libere.
-J'ai juste lu trois lignes dans ce bouquin moisi, pas de quoi fouetter un chat tu sais, renifle le concerne. Apres j'avoue que c'etait un peu galere parce que je parle pas latin et...
-Beej! l'interrompt son amant, dont le visage se fend maintenant d'un large sourire. Tu te rends compte de ce que tu as fait?
Le demon s'immobilise. D'ordinaire, ce genre de question est suivi d'une gifle ou d'un regard assassin.
Mais tout ce a quoi il a droit aujourd'hui est un baiser sonore sur la joue droite et une etreinte pleine d'amour. 
Ah, c'est vrai, c'est Adam qui lui parle.
Juste Adam, le gentil fantome timide et maladroit qui fait rosir les cheveux de Beetlejuice jusqu'aux pointes et reveille son vieux coeur tout rabougri. Juste Adam, qui se cramponne a lui comme si sa vie -ou plutot sa mort- en dependait. Juste Adam, qui passe precipitamment un doigt sur ses yeux quand l'emotion devient trop forte. Juste Adam, qui ne fera plus jamais de mal a Beetlejuice.
Le meme Adam qui se remet soudain a regarder autour de lui, les yeux debordant de bonheur et de larmes. Une de ses mains repose encore sur la poitrine de Beetlejuice et ce dernier la sent trembler legerement.
-C'est incroyable, balbutie encore l'esprit. Miraculeux. Merveilleux! Merci, merci infiniment Beej, du fond du coeur.
Cette fois, le demon en est certain, le moindre poil qui recouvre son corps est rose bonbon. Ne sachant quoi repondre, il se contente de baragouiner un "Y a pas de quoi" qu'Adam ne semble meme pas entendre.
La fierte d'avoir mene a bien son objectif fait maintenant place a un autre sentiment, plus enivrant encore, que le demon craint encore malheureusement de nommer, de peur de le rendre un peu trop reel et par consequent, dangereux.
Une voix leur parvient soudain depuis la maison, l'arrachant a ses pensees. Quand les deux hommes tournent la tete dans cette direction, ils apercoivent Barbara qui agite la main a la fenetre.
-Adam?! s'exclame-t-elle et meme d'aussi loin, Beetlejuice peut voir que ses yeux sont ecarquilles. Comment as-tu atterri la-bas?! Et les vers?!
-C'est sans danger! repond le fantome. Beetlejuice m'a invoque! Beej, il faut que tu la liberes, elle aussi, vite!
-Ah euh oui, pardon, une minute, s'embrouille le demon, qui se hate de repeter l'incantation.
L'instant d'apres, Barbara apparait a leurs cotes, toute aussi perplexe que l'etait Adam il y a une minute. 
-Je... Je suis vraiment dehors? demande-t-elle d'une toute petite voix.
Les deux hommes hochent doucement la tete, attendris. Leur compagne les observe un instant avant de se jeter au cou de Beetlejuice. Elle embrasse sa joue gauche et le serre si fort dans ses bras que le demon pense une seconde qu'elle va reussir a l'etouffer, lui qui n'a pourtant pas besoin de respirer. Quand elle le lache, son visage rayonne encore plus que celui d'Adam.
-Merci! balbutie la fantome, dont les mains ont du mal a quitter les epaules de Beetlejuice.
Ce dernier se contente d'afficher un sourire maladroit. Il doit avouer qu'il ne s'attendait pas a tant d'enthousiasme de la part de ses compagnons. De la joie et des sourires, peut-etre une bonne tape dans le dos, mais une telle celebration? Alors qu'il n'a fait que reciter quelques phrases qu'il n'a meme pas comprises?
Et pourtant, Adam continue de tourner sur lui-meme pour tout observer, tandis que Barbara ote ses chaussures. Elle plonge ensuite ses pieds dans les feuilles mortes et la terre, apparemment ravie.
-Je sens l'herbe sous mes orteils! dit-elle comme s'il s'agissait de la chose la plus extraordinaire qu'elle ait jamais vecue.
Beetlejuice ouvre la bouche, pret a lui demander si elle est sure que tout va bien, si elle ne s'est pas cogne la tete lors de l'invocation, mais son amante le devance en lui arrachant un baiser si enthousiaste que leurs dents se cognent les unes contre les autres et que le choc remonte dans toute la tete du demon.
Le temps qu'il reprenne ses esprits, Barbara s'est mise a courir sur le gazon, la bouche ouverte sur un rire euphorique.
Adam, pour sa part, reste pres de Beetlejuice. Sa main se glisse dans celle du demon et il appuie ses levres sur sa tempe, au niveau de ses racines qui sont, sans surprise, toujours aussi roses qu'avant.
-Merci, merci pour tout, murmure le fantome, dont la voix se brise sur le dernier mot.
Beetlejuice, qui ne sait toujours pas quoi dire, baisse simplement les yeux sur le manuel qui n'a pas quitte sa main libre.
Poum-poum, poum-poum, 
fait son coeur dans sa poitrine, et son rythme accompagne la musique du rire de Barbara et le chant des "Merci" d'Adam.
Alicent rentra plus tot de son deuxieme job. Etre une maman celibataire aux USA etait tres dur. Elle elevait seule ses 3 enfants d'un mariage malheureux...  Helaena avait sa chambre a elle mais les deux garcons, son aine et son petit dernier, dormaient dans la meme piece.  Curieusement, un filet de lumiere tamisee filtrait sous la porte. Alicent se demanda si elle devrait sevir : ses enfants etaient censes se coucher assez tot les veilles d'ecole. Elle s'approcha et entendit quelque chose a laquelle elle ne s'attendait pas : des gemissements ! Un de ses enfants s'etait blesse ??!!  Elle ouvrit la porte a la volee pour tomber sur la vision de Aegon et Aemond, partageant le meme lit, nus, Aegon au-dessus de son petit frere, qui releva bien vite la tete de ses tetons tendus.Alicent sentit sa machoire se decrocher d'elle-meme...Puis un cri de detresse sortit de sa gorge.Elle sortit elle-meme tres vite de sa chambre et alla se refugier dans la sienne. Ses enfants vinrent tres vite frapper a sa porte.-Maman, Maman ce n'est que nous, tes fils !Alicent sanglotait sur son lit. Qu'avait-elle fait pour meriter une telle abomination ? Elle les aimait, ses enfants ! Elle avait tout fait pour eux !-Maman, supplia Aegon en essayant d'ouvrir vainement la porte. Je peux t'expliquer. Ce n'est pas la faute d'Aemond... Maman... reponds, s'il te plait. Reponds ou j'enfonce la porte !Alicent se leva et alla ouvrit la porte.-Que faisiez-vous exactement quand je suis entree dans votre chambre ?-On faisait l'amour... murmura Aemond, comme s'il ne voyait pas le probleme.-Mais vous etes... Freres ! Il n'y a pas des filles qui vous plaisent au college et au lycee ?-Les filles de mon lycee n'arrivent pas a la cheville d'Aemond, declara Aegon en croisant les bras. Et puis c'est bon maintenant :  il a la majorite sexuelle !-Ce n'est pas la question ! Vous ne pouvez pas faire ca. Plus jamais.-Maman... tu ne pourras pas nous changer...Alicent explosa en sanglots encore une fois. Ses deux garcons vinrent l'enlacer.-Ca va aller Maman...-Nous n'avons pas change, nous sommes toujours tes fils.-Et nous t'aimons, c'est le plus important, non ?Alicent, incapable de parler, hocha la tete.  Heleana emergea de sa chambre et vint faire un bisou a sa mere. Alicent la prit elle aussi contre son sein et elle embrassa ses trois enfants sur le front, toujours pleurant.
Jaehaerys se jeta dans les jambes de son pere quand celui-ci entra dans les appartements de la princesse. Aussitot Aegon le saisit par la taille et le fit tourner dans les airs. Le petit garcon riait aux eclats. Il l'embrassa sur l'une de ses joues roses et le descendit par terre.Il fit un bisou a Jaehaera qui jouait avec ses petits animaux.-Coucou Papa.-Papa, Papa, lui demanda Jaehaerys : on peut aller voir la maquette de Papy ?-Ma chere soeur ? Demanda Aegon a Helaena.-Tant que tu me le ramene pour le diner, dit sa mere.-Allons-y Jaehaerys ! S'exclama Aegon.Pourtant le prince detestait se rendre dans les appartements de son pere : mais pour faire plaisir a son fils il le faisait. Pour il ne savait pour quelle raison Jaehaerys adorait la maquette de son grand-pere.Le garde-lige de son pere n'etait pas devant la porte de ses appartements, ce qui indiquait que Viserys n'etait pas la. Heureusement...Aegon demanda a sa propre cape blanche d'attendre a la porte : il voulait etre tranquille avec son fils.-Papa, on est ou ? Lui demanda Le blondinet devant la grande maquette blanche.-Tu sais ou on est, cherche !Jaehaerys pointa le Donjon Rouge du doigt.-Bravo, mon fils !-Et les jardins sont la !-C'est ca.-On va jouer dans les jardins ?-Si tu veux.-Viens Papa.Aegon fut content de sortir de la chambre etouffante.
Les feuilles mortes craquent sous les bottes de Lydia pendant que l'adolescente avance dans le bois qui entoure la maison Deetz-Maitland. Tout est silencieux autour d'elle, comme si la nature retenait sa respiration. Tout ce que la jeune fille entend sont les battements de son coeur, le bruit des brindilles sur lesquelles elle marche et la musique du vent dans les branches des arbres.
L'automne est particulierement froid et humide cette annee, juste comme elle l'aime. La foret s'est paree de sa plus belle robe orange et rouge, il flotte dans l'air cette humidite propre a un debut de mois d'octobre dans le Connecticut. Bientot apparaitront de jolies citrouilles sculptees et autres decorations destinees a effrayer les enfants et ravir Lydia.
Pour le moment cependant, elle profite de l'apres-midi pour paresser dehors et savourer le calme de l'instant.
Calme qui dure jusqu'a ce que l'adolescente percoive un bruit, quelque part sur sa droite. Elle s'arrete quelques secondes, le temps d'analyser le son.
Ce qu'elle prend d'abord pour le ronronnement d'un moteur de voiture -la route n'etant pas tres loin, ca n'aurait rien de surprenant-, se revele en fait etre une espece de grognement sorti tout droit d'une gorge animale.
Une gorge de loup, pour etre precis, elle peut le voir d'ici. L'animal est enorme et pourvu d'une epaisse fourrure noire hirsute. La bave aux levres, le regard affame, il se tient a une vingtaine de metres de l'adolescente et ses intentions la concernant sont tres claires. 
Lydia deglutit et lui fait face.
Elle estime n'etre qu'a une centaine de metres de la maison, mais n'est pas assez naive pour penser pouvoir distancer un tel monstre.
Les mains tendues devant elle dans une vague tentative d'apaisement, elle recule d'un pas. Le loup ne bouge pas, il la jauge de ses grands yeux jaunes. Lui aussi semble calculer ses chances d'attraper l'enfant avant qu'elle ait pu se mettre a l'abri.
Le temps qu'il decide quoi faire, Lydia recule encore de trois pas. Helas, comme dans tous les films d'horreur qu'elle adore regarder et dont elle se plaint sans cesse des cliches, l'adolescente finit par marcher sur une branche. Le craquement resonne entre les arbres, pareil a un coup de feu au debut d'une course.
Le loup y voit d'ailleurs un signal de depart, puisqu'il bondit soudain vers l'avant.
Lydia crie et fait volte-face, detalant sans demander son reste.
Les feuilles mortes volent autour d'elle tandis qu'elle court a perdre haleine. Dans son dos, elle entend le loup qui se rapproche, impatient de planter ses crocs dans sa chair. 
La gorge en feu et le coeur au bord des levres, Lydia accelere autant qu'elle peut. Son sac d'ecole lui echappe et tombe dans une flaque de boue. 
Tant pis.
L'adolescente parvient enfin a la lisiere du bois, qu'elle franchit a tombeau ouvert, les yeux ecarquilles. D'ici, elle peut voir Delia sur le perron de la maison, occupee a faire Dieu sait quoi avec des cristaux.
-DELIA! hurle Lydia, et sa belle-mere leve aussitot le nez vers elle, abasourdie.
L'espace d'un instant, la jeune fille pense avoir reussi a semer son poursuivant, qu'elle n'entend plus courir derriere elle. 
Un jappement aussi douloureux que stupefait lui echappe donc quand elle sent les pattes du monstre s'abattre brusquement sur ses epaules. 
Desequilibree, Lydia roule dans l'herbe mouillee et se retrouve bientot etalee par terre, surplombee par une gueule pleine de crocs. La salive du loup lui degouline sur les joues tandis que la bete se penche vers elle.
Au moment ou une longue langue rayee se pose sur sa joue pour la lecher de long en large, Lydia eclate de rire et trouve enfin la force de se debattre.
-Beej! C'est degoutant! s'exclame-t-elle, hilare, pendant que son ami continue de la recouvrir de bave. Arrete! Ah mais t'as encore mange des cafards, recule, c'est ignoble!
Le grondement du loup se change bientot en rire et le demon finit par accepter de reculer. Sa truffe humide se frotte contre la pommette de l'adolescente, ses immenses yeux jaunes remplis d'espieglerie et d'affection.
Lydia l'observe un moment, encore haletante. Une de ses mains se glissent derriere l'oreille de la bete et commence a gratter energiquement la peau qui s'y trouve. Cette fois, le rire devient un ronronnement et les paupieres du demon se ferment momentanement, alors qu'il savoure les caresses de son amie.
-T'es vraiment un cretin, marmonne cette derniere. Je te previens, t'as interet a nettoyer mon sac!
Au lieu de repondre, le demon se contente de lui sourire et la jeune fille ne comprend que trop tard ce qu'il compte faire. Un "Je te l'interdis!" a tout juste le temps de franchir ses levres avant que le loup ne se laisse soudain tomber sur elle et l'ecrase de tout son poids.
Puis les coups de langue reprennent et Lydia hurle de nouveau.
Sur le perron, Delia soupire et secoue la tete pendant que les cris continuent.
-Au moins, ils prennent l'air, c'est deja ca, dit-elle pour se consoler.
A writer knows
 
Tout semble particulierement plus rapide des que Gustin ne parle plus--pas que ce soit desagreable des qu'il ouvre la bouche, mais Ugo trouve juste amusant qu'il soit deja lent avant meme d'etre atteint par l'apathie de l'aventure. En tout cas, il a envie de savoir a quel rythme Gustin parlera quand il n'y aura plus rien a manger du tout, lors des derniers jours de l'aventure. Qui sait, peut-etre que par miracle, le Suisse se mettra a parler bien plus rapidement... Au moins, il est toujours aussi performant sur les epreuves, et s'il continue comme ca, Sophia n'aura plus aucune raison de raler contre lui.
 
Mais pour le moment, meme s'il se doit de reflechir en tant que capitaine, Ugo prefere rester sagement assis les pieds dans l'eau sur son hamac, en profitant de ce confort facilement merite. Boisson dans la main et t-shirt sechant paresseusement pres de lui sur le rebord de la piscine, ses cinq sens sont a la fois mis au repos, et en activite. Etrange, mais apres des jours entiers de coco, regouter quelque chose de reellement savoureux lui fait le plus grand bien, et son corps se detend reellement en pataugeant faiblement dans l'eau chloree. Il y a une douce odeur de jasmin et de lotus dans l'air, et ses oreilles restent aux aguets en ecoutant les doux soupirs de soulagement de ses coequipiers. En fait, il n'y a que ses yeux qui profitent d'une autre maniere.
 
Ils ont tous plus ou moins commence a fondre a cause de la privation et de l'effort, mais Gustin semble peu ou prou epargne par cette fatalite ; des beaux abdominaux dessinant toujours une tablette de chocolat (son addiction a ce foutu sucre ne l'abandonnera jamais), et des muscles saillants exposes a son regard curieux. Ugo a vu bien des corps masculins sur Koh-Lanta--le corps de mannequin de Brice lui revenant en tete pendant une courte seconde, avant qu'il ne soit remplace par celui de Laurent--mais il n'a certainement jamais autant traine a detourner le regard pour profiter du paysage. L'avantage d'avoir autant marque les esprits quelques temps plus tot, c'est qu'il a une certaine impunite, alors des qu'il croise le regard curieux de Cassandre, il ne fait que lui sourire en levant son verre.
 
Les avantages d'etre capitaine, c'est aussi de pouvoir faire attendre les petits jeunes au moment de manger, peu importe a quel point ils peuvent se plaindre. Ils attendaient un repas pareil depuis des jours, ils peuvent bien attendre une minute de plus--et puis, Ugo ne se plaindra pas s'ils commencent avant lui. Un sourire en coin l'accompagne des qu'il s'asseoit finalement avec son equipe, et le banquet peut enfin commencer, meme s'il attrape du coin de l'oeil Gustin essayant de masquer le petit-four qu'il avait deja enfourne. Ugo n'est ni surpris ni vexe, il est juste de plus en plus amuse par ce qu'il pourrait appeler son vice-capitaine, un gars etrange mais stupidement attachant. Il apprecie aussi Maxim, comme un petit-frere de la meme maniere qu'il aimait Sam et Loic, mais ce n'est pas la meme chose qu'il ressent pour le geant Suisse.
 
Peut-etre qu'Ugo sera eclaire sur ses sentiments par cette nuit commune a l'hotel, des qu'il realise qu'il est trop grand pour avoir son propre lit simple, et pas assez petit pour partager un lit double avec un gabarit qui ne l'ecraserait pas. Gustin est un gros bebe, et Ugo se sent comme sa peluche, des qu'ils sont allonges dans le lit, la realisation de leur situation les frappant soudainement. Ah. Ugo grimace en se tournant vers le mur pour avoir le plus d'espace possible--il ne devrait pas se plaindre apres ce qu'il a vecu en Polynesie, sans oublier le fait qu'il dort sur le sable tous les jours depuis le debut de cette nouvelle aventure--mais il va se retrouver a embrasser le mur avant de s'endormir...
 
Deuxieme option : se tourner vers Gustin et esperer ne pas finir dans ses bras s'il ne veut pas manquer d'air durant son sommeil. Option risquee, mais Ugo a dormi pres de Karima trois ans plus tot alors il a l'habitude d'etre en danger d'une certaine maniere. Il trouve pres le sommeil facilement, ses paupieres luttant pour se rouvrir a chaque fois qu'elles se referment, mais avant qu'Ugo ne puisse faire quoique ce soit, il se retrouve avec un poids sur tout le cote gauche de son corps, et des levres ronflant sur son epaule. Il peut presque sentir de la bave traverser son t-shirt, et Ugo souffle du nez en essayant de repousser Gustin sans le reveiller--sans succes. Pire, le Suisse passe son bras autour de sa taille et sa tete sur son torse affaibli, et Ugo se retrouve definitivement piege.
 
Ce n'est pas une chaleur desagreable, ni une presence que son corps refuse en tant que tel, mais Ugo aimerait pouvoir profiter de cette nuit sans etre ecrase... Il essaie tant bien que mal de faire bouger Gustin, en caressant sa joue et ses cheveux pour le gener, mais il n'y a rien a faire. Merde. Peut-etre que le pire dans tout ca, c'est le regard brillant dans le noir de la nuit--Ugo n'a qu'a tourner la tete des cheveux de Gustin pour voir Cassandre assise contre le mur, son menton pose sur ses genoux. C'est peut-etre son imagination, mais il est sur de percevoir un sourire sur le visage de l'ecrivaine, et Ugo n'aime pas du tout ce que ca peut vouloir dire...
 
Fin
De son vivant, Barbara Maitland etait une jeune femme connue pour son calme et sa discretion. Elle n'elevait pas la voix, ne faisait jamais rien pour attirer l'attention sur elle et etait toujours d'humeur egale. Sa vie etait simple, sans artifices ni petite etincelle. Une existence paisible, a vivre d'amour et d'eau fraiche, qui lui convenait tout a fait.
Il ne lui serait jamais venu a l'esprit de se lancer dans une gigue endiablee a trois heures du matin, alors que tout le monde dort, et de rire comme si elle etait possedee parce qu'un homme qui n'est pas son mari la fait tournoyer dans les airs apres l'avoir habillee d'une robe a faire palir de jalousie Grace Kelly.
Et pourtant, c'est exactement ce qu'elle est en train de faire.
La tete renversee vers l'arriere, les bras enroules autour du cou du demon le plus indomptable et le plus fou que la Terre ait jamais porte, Barbara Maitland rit jusqu'a en avoir les larmes aux yeux.
Elle ne se souvient meme plus lequel d'entre eux a eu l'idee, meme si elle se doute que ca vient de Beetlejuice. Il n'y a que lui pour avoir soudain l'envie de danser sur la table de la salle a manger, en pleine nuit.
Meme les meubles s'agitent autour d'eux, suivant le rythme d'une musique sortie de nulle part.
-She'll understand what kind of guy I've been! And then I'll win! 
s'epoumone d'ailleurs Beetlejuice a son oreille, et Barbara s'esclaffe a nouveau.
Ses mains vont se perdre dans la tignasse indisciplinee de son amant, qui est a present d'un rose brillant, un rose qui fait battre le coeur de Barbara comme un tambour de fanfare. 
Et ils continuent de virevolter l'un autour de l'autre sur la table, ignorant les gemissements douloureux du bois, rendus euphoriques par leurs propres betises.
Jamais Barbara n'a fait ce genre de choses lorsqu'elle etait vivante. Jamais elle n'a fait tant de bruit, jamais elle n'a tant ri, jamais elle ne s'est tant amusee. 
Sa bouche s'ecrase maladroitement contre celle de Beetlejuice, dont elle entend pourtant la  voix continuer de brailler "She's an uptown girl!" a tue-tete autour d'eux.
Elle a l'impression d'etre une enfant, de ne plus avoir a se soucier de rien. La mort est peut-etre liberatrice, mais Beetlejuice l'est encore plus.
Son sourire et sa bonne humeur sont contagieuses, si bien que Barbara ne rougit meme pas lorsqu'Adam debarque soudain dans la salle a manger, les yeux exorbites.
-Mais qu'est-ce que vous fabriquez tous les deux?! s'egosille le fantome, abasourdi. Vous voulez reveiller tout le monde, c'est ca?!
-Et pourquoi pas? retorque Barbara, toujours hilare.
Le rythme ralentit le temps qu'elle tende une main a son epoux pour l'inviter a les rejoindre. 
-Allez, viens t'amuser un peu! encourage-t-elle, les joues douloureuses a force de sourire et de rire.
-Barbara, es-tu soule? interroge son compagnon, ce doux agneau, si innocent, si timide.
Le coeur de la concernee s'emballe de plus belle dans sa poitrine et elle secoue la tete.
-Non, je suis simplement amoureuse! Amoureuse de cette musique, amoureuse de cette danse, amoureuse de vous deux! s'exclame-t-elle au moment ou elle parvient enfin a attraper le poignet d'Adam et a le tirer sur la table pour le pieger entre Beetlejuice et elle. Allez, danse avec nous! Danse!
Adam ouvre la bouche pour repliquer, mais Barbara l'embrasse avant qu'il en ait eu l'occasion. Puis Beetlejuice lui vole un baiser a son tour. Un peu sonne, le fantome n'a bientot plus d'autre choix que se laisser porter par la musique et les pas de danse endiable de leur demon favori.
Barbara, pour sa part, se remet a rire.
Elle rit meme quand les Deetz arrivent un par un pour leur faire la lecon, elle rit meme quand Adam begaie et s'excuse, elle rit meme quand il n'y a plus de raison de rire, parce que Beetlejuice rit aussi et qu'elle veut prolonger cet instant aussi longtemps que possible.
Plus tard, bien plus tard, lorsqu'elle accepte enfin d'aller se coucher, malgre le fait qu'elle n'ait pas besoin de dormir, Barbara offrira un dernier baiser au demon. Un baiser au gout de joie et d'amour.
-Merci d'exister, dira-t-elle simplement.
Les cheveux de Beetlejuice resteront roses jusqu'au lendemain matin et le coeur de Barbara continuera de battre plus longtemps encore dans sa poitrine.
Cela faisait 3 jours qu'Eliwood avait mysterieusement quitte le marquisat de Pherae. Tous le monde commencait a s'inquieter mais pas Lyn. Elle avait une confiance infaillible en son futur mari. Elle etait cependant quelque peu agace qu'il ne lui ait pas parle de sa secrete mission. Cela devait surement a voir avec quelques nobles de Lycia. Une poigne de marquis et et leur vassaux avaient proteste a l'annonce du mariage d'Eliwood avec la femme des plaines. Lyn n'ignorait pas que la politique n'etait pas son fort et qu'elle n'avait pas encore appris tous les tours de la court mais elle aurait aime qu'il se confit a elle avant son depart.
Il etait la! Devant la chemine, ses cheveux roux refletaient la lumiere du feu. Il lui sourit et lui presenta un bouquet de fleur. Les fleurs etaient blanches et en forme d'etoiles. "Je suis desole d'etre parti sans t'avoir prevenu mais je voulais que ce soit une surprise" expliqua Eliwood. Il continua: " Ce sont de immortelles des neiges , elles poussent en altitude. Je les ai cueillies sur une montagne a Illia. La force de ses fleurs qui parviennent a fleurir sous la neige me fessait penser a toi. Malgre les difficultes tu n'a jamais flanchee et m'as toujours soutenu. Sans toi notre groupe n'aurait jamais pu defaire Nergal." Lyn embrassa son fiance. Elle etait heureuse d'avoir entreprit sa quete vers Lycia quelques annees plus tot, sans cela elle n'aurait jamais rencontre l'homme de sa vie.
Seven aime Riley. Seven veut etre pres d'elle.
Ici, quand il la voit, il essaie de calmer son coeur. Il lui est rappele de ne pas s'enerver, de ne pas se precipiter, car c'est lorsqu'il en voit la lumiere qu'il est instantanement inspire. Quand il la voit, il veut etre avec elle immediatement, parce qu'il se rend compte de sa gentillesse et veut se delecter d'elle. Il remarque comment elle fait battre son coeur ferocement dans sa poitrine, et il la desire. Parce qu'elle seule comprend le langage de son coeur.
Il remarque aussi sa beaute, meme si elle n'est pas toujours d'accord avec son evaluation, meme quand elle dit qu'elle n'est pas a son meilleur, il ne peut s'empecher de ne pas etre d'accord. C'est facile pour lui car a ses yeux...
<< Tu es la plus belle femme du monde pour moi. >>
Riley l'est, oui. C'est clair pour lui, dans son doux sourire montrant de petites rides autour de son front et dans la facon dont ses yeux etaient pleins d'amour alors qu'ils ne pouvaient pas contenir toute la beaute qu'elle possede.
Ils ne lui parlent, qu'a lui, lorsqu'elle se rend et reflechit a ses espoirs et a ses fantasmes. Les idees qui lui viennent du bout de la langue, il veut les essayer avec elle. Il veut etre celui qui lui dit qu'il l'aime, il veut etre celui qui a ce privilege.
Il ne se lasse pas d'elle, vraiment, il veut l'entendre, il veut savoir tout ce qu'elle pense. C'est plus qu'un desir, c'est une necessite. Il veut etre votre ami, votre petit ami, votre mari, tout et tout le monde en meme temps.
Seven Duckstein veut avoir Riley Rose dans sa vie.
Le monde de Geralt n'etait plus rien d'autre qu'un concentre de ses sens accrus. La malediction l'avait transforme en un veritable loup blanc. La lumiere des torches du bar se refletaient sur les barreaux de la cage dans laquelle les bandits l'avaient jete. Ses yeux jaunes brillaient de colere alors qu'il faisait les cents pas dans la cage minuscule, les barreaux en metal froids contre sa fourrure.
Les bandits a l'exterieur le regardaient avec impatience, attendant que le loup dechiquette l'homme qui avait ete jete dans la cage avec lui. Jaskier, meme si clairement terrifie, avait ete assez courageux pour rester silencieux, assis dans un coin de la cage. Les yeux du barde s'ecarquillerent de surprise, pas de peur, quand le loup blanc enorme avec les yeux de Geralt se rapprocha de lui lentement.
Au lieu de lui sauter a la gorge pour le devorer, Jaskier entendit un gemissement plaintif venant du loup, un son doux et tendre que seule une personne connaissant Geralt reconnaitrait.
Il cligna rapidement des yeux.
- Geralt ?
Le loup baissa la tete, se frottant doucement contre les jambes de Jaskier. Son coeur battait la chamade, mais pas a cause de l'excitation a l'idee de chasser, c'etait autre chose.
L'attirance qu'il ressentait pour son partenaire, son Jaskier, etait plus forte que n'importe quelle malediction.
Son instinct, malgre la nature ferale du corps dans lequel il se retrouvait coince, lui disait de le proteger, pas de le blesser - de ne jamais blesser Jaskier.
Il glissa sa truffe sous le bras de Jaskier, lui demandant de se rapprocher. Jaskier caressa nerveusement la fourrure epaisse du loup, ses mains tremblant mais ne le repoussant jamais.
- Tu... ne vas pas me devorer, pas vrai ?
Geralt souffla. Presque comme un soupir agace et amuse puis il grogna doucement, de facon affectueuse, tournant de plus en plus pres de lui jusqu'a ce qu'il pose sa tete enorme et poilue sur les jambes de Jaskier.
Le souffle de Jaskier se coupa un instant, mais ses doigts se planterent immediatement derriere les oreilles de Geralt, grattant doucement la fourrure qui s'y trouvait, de la meme maniere qu'il le ferait s'il avait ete humain. Le loup gronda de plaisir, les yeux a moitie fermes, le besoin de toiletter son partenaire de plus en plus present.
La langue de Geralt lecha la main de Jaskier, la nettoyant et la caressant. Jaskier rit, toujours nerveux, mais se sentant bien plus en securite avec chaque seconde qui passait.
- Tu es encore toi, murmura Jaskier. Toujours mon Geralt.
Les yeux jaunes du loup s'adoucirent et meme s'il ne pouvait pas parler, ce qu'il disait avec son regard valait bien plus. Tout ce que Geralt voulait maintenant etait se rouler en boule contre son partenaire, le garder au chaud, en securite et proche de lui.
Les bandits hors de la cage regarderent la scene avec un air perdu, chuchotant de facon incredule et enragee.
Le loup n'attaquait pas le barde. Ils etaient... en train de se caliner.
L'un d'entre eux ricana avant de frapper sur les barreaux.
- Qu'est-ce que tu fous ? T'es cense le dechiqueter, sale cabot !
Geralt grogna de facon menacante. Ses yeux brillerent dangereusement alors qu'il leur lancait un regard noir, sans jamais quitter Jaskier. S'ils pensaient qu'il pourrait faire du mal a son barde, ils etaient de toute evidence stupides. Il protegerait Jaskier de tout son etre, peu importe sa forme.
Mais pour l'instant, tout ce que Geralt voulait c'etait se detendre contre Jaskier pour le garder en securite et proche de lui, son instinct de loup lui ordonnant de proteger et de montrer toute son adoration a son partenaire.
Geralt avait juste a garder son barde en securite jusqu'a ce que ses freres viennent l'aider. Et pendant qu'ils attendaient, Jaskier soupirait des mots doux au creux de l'oreille de Geralt tout en le caressant.
La situation aurait pu etre pire, pensa Geralt en s'installant confortablement, la tete sur les jambes de son barde - de son partenaire.
Ecouter cette musique equivalait a fixer desesperement le Soleil jusqu'a s'en bruler les retines juste pour le plaisir d'observer une etoile. Salieri en etait devenu sourd. Plus moyen de composer sans entendre, dans ses propres sonates, de pales imitation de Mozart. Partout, dans le grincement des portes, dans le bruissement des feuilles, dans les murmures de la cours, dans les nuits silencieuses, ces sonorites fantomes le hantaient. Un jour que ses doigts erraient sur le clavier, son bourreau vint le feliciter.
 
- Maestro, c'est magnifique ! 
- C'est de vous. Grogna Antonio, avant de quitter rageusement la piece. Mozart, certainement pas l'auteur de cette piece, s'amusa de la plaisanterie sans vraiment la comprendre.
Jaehaera avait fait sa sieste avec son frere, et maintenant, c'etait l'heure du gouter. La petite fille n'avait vu que sa mere et les servantes de leur maison, un jour de plus... elle revait de son prince charmant : son pere. En effet elle etait en plein dans sa phase syndrome d'Electre. Mais elle ne voulait pas que sa maman meurt, non non ! Papa pouvait l'epouser comme Aegon le Conquerant avait epouse ses deux soeurs ! Et Jaehaerys pourrait epouser Maman, comme ca, personne ne serait triste et ils seraient toujours ensemble ! La porte des appartements royaux s'ouvrit et Aegon entra en trombe, essouffle, les cheveux legerement ebouriffes.-J'ai eu peur d'etre en retard ! Dit-il a sa femme-Pourquoi ? Repondit HelaenaIl eut un sourire lumineux.-D'etre en retard pour le gouter des enfants ! Expliqua-t-il comme si c'etait la une evidence. Je ne passe pas assez de temps avec eux... Si je me consacre a mes devoirs, Mere me rudoie parce que je ne suis pas un bon pere et si j'essaye d'etre un bon pere, je ne suis pas un bon prince...Son pere pas un bon papa ?! Quelle idee saugrenue qu'avait Mamie ! Certes, Papa n'etait pas souvent present mais parce qu'il avait fort a faire. Ni Jaehaera ni Jaehaerys ne doutaient qu'il les aimait tres fort, plus grand que la ville de Port-Real, plus grand encore que l'ancienne Valyria ! Jaehaera et Jaehaerys se jeterent dans ses jambes : -Papa ! S'exclamerent-ils ensemble. Ils tendirent tous les deux les bras pour qu'il les prenne au cou. La petite Jaehaera eut la primeur : courtoisie aux demoiselles. Elle passe ses bras autour de son cou et vint deposer un petit baiser sur sa joue. -Tu viens prendre le the avec nous, Papa ? Le jeune homme sentait son coeur se gonfler d'amour face a ces deux petits anges, se demandant toujours comment d'un homme comme lui avaient pu naitre des etres aussi purs, aussi beaux, aussi parfaits.-Si vous voulez bien ! Ca fait longtemps que je n'en ai pas pris, il faudra me montrer comment faire ! Que je ne fasse pas honte a votre cour !Cour composee de peluches, de poupees, de poneys, de dragons et d'elephants.-Oh oui ! Maman, Maman, fait venir le the s'il te plait! Demanda Jaehaera, tandis que Aegon la deposait afin de prendre Jaehaerys dans ses bras a son tour. -On va te montrer, Papa. le rassura le petit garcon. Il suffit d'ecouter Jaehaera : c'est elle la maitresse du the. Le Targaryen caressa la joue de son fils.-Je serai tres attentif, c'est promis ! Jura-t-il pendant que sa soeur-epouse faisait venir les boissons et les douceurs.Jaehaera donna des ordres aux servantes : -Deposez le the sur la table basse, c'est ca ! Vous n'avez pas oublie le miel ? -Non, Princesse, il est la. lui repondit Dyana. -Papa, Maman, Jaehaerys ! Venez vous asseoir sur les coussins avec moi ! Son frere lui obeit diligemment.Aegon sourit face au petit caractere bien affirme de sa fillette pendant qu'Helaena s'assurait qu'elle remercie les domestiques : il etait important, selon elle, de leur montrer du respect. Ils n'etaient pas si differents d'eux et ils auraient pu etre a leur place. Ils travaillaient pour eux, pour qu'ils aient tout ce qu'il leur fallait, il etait donc normal de leur temoigner leur reconnaissance en etant gentil et poli. La petite famille s'installa et laissa l'enfant tenir son salon, ce qui l'entrainerait pour ses plus grandes annees, annees auxquels les parents ne voulaient pas penser : cela signifierait la fin de l'innocence pour leur petite adoree. Jaehaera et Jaehaerys remercierent les servantes comme leur mere leur indiqua. De toute facon ils avaient un bon caractere tous les deux, affirme mais doux, et ils etaient tres attaches a leur maisonnee. -Maman, veux-tu du the vert ou du the noir ? Demanda la petite fille avec le plus grand serieux. -Un the vert, ma cherie. Repondit sa mere. Son mari se demanda si elle disait cela si jamais quelqu'un les observait pour rapporter cela a leur grand-pere : une << verte >> qui demandait quelque chose de << noir >> avant de se dire qu'elle preferait peut-etre l'amertume du breuvage.  Jaehaera prit, avec des gestes precautionneux, la theiere de the vert aromatise a la violette et servit le breuvage brulant dans la tasse en porcelaine de sa mere. -Tu prendras un, deux sucres, ou du miel, Maman ? -Du miel, s'il te plait, ma cherie.
Le prince observait sa tendre enfant, voyait deja en elle les manieres d'une lady. Helaena l'elevait avec le plus grand soin et combien il etait fier d'elle !  La petite fille prit une cuilleree de miel qu'elle deposa dans la tasse de sa mere. 
-Touille bien, Maman. la conseilla-t-elle. Papa, que veux-tu ? 
Pendant ce temps Jaehaerys se tortillait sur place : les gateaux au fruits et au miel lui faisaient de l'oeil. Mais il savait que s'il se servait sans demander l'autorisation, sa soeur le reprimanderait. Et sa mere sans doute egalement. Il fallait que tout le monde soit servit en the avant de manger le gouter ! A dire vrai, Aegon ne savait pas quoi choisir, n'etant guere verse dans l'art du the. Cependant, voyant l'oeil gourmand de son garconnet sur les patisseries, il decida d'aller au plus court pour lui permettre de manger plus vite et il avait la la parfaite idee pour faire plaisir egalement a sa fillette.
-J'ai envie de boire celui que tu preferes. Lui sourit-il. Si tu pouvais me faire une tasse comme si tu la faisais pour toi, cela me ferait tres plaisir.
Jaehaera sourit en frappant des mains 
-Dans ce cas-la, le the vert au gout de petit beurre ! Sans sucre, car tu es un adulte et que tu dois faire attention a ta ligne ! S'exclama la petite fille sans avoir conscience de pouvoir etre blessante. 
Son pere eut un leger rire, ne prenant absolument pas pour argent comptant la remarque de sa princesse. Elle avait du entendre parler Mestre Orwyle ou encore sa grand-mere et oui, consommer trop de sucre pouvait se montrer dangereux pour la silhouette comme pour la sante. Et puis, s'il grignotait un ou deux gateaux, le miel qui le sucrait aiderait a attenuer un gout trop amer. Enfin, il ne faisait pas reellement d'activite physique : certes, il montait de temps en temps a cheval, il chevauchait Sunfyre, mais il ne s'entrainait pas tous les jours comme Aemond et il doutait que le sport en chambre contribue a une meilleure sante. 
-Ce sera parfait ! J'ai de la chance d'avoir une si gentille demoiselle qui prend soin de moi. Merci, ma Jaehaera.
La petite princesse rougit sous le compliment. 
-Je t'en prie. 
Elle s'appliqua a servit son pere avant de se tourner vers son frere : 
-Comme Maman ! S'exclama celui-ci. S'il te plait. rajouta-t-il en voyant le regard de ladite maman. 
C'etait amusant, pensait le jeune homme, de voir les paralleles : Jaehaerys tenait plus d'Helaena et avait la meme boisson. Jaehaera, qui etait lui au feminin, avait la meme que lui. Des petits miroirs inverses mais sans les defauts de leurs parents. La petite princesse se servit ensuite et s'installa.
-Vous pouvez vous servir de gateaux. declara la maitresse de maison du moment. Je crois que celui-ci est a la violette comme votre the, Maman, 'Rys. 
Elle regarda avec des yeux enamoures son pere se servir d'un chou a la creme, et prit la meme chose que lui.  Aegon but une gorgee de son the, se brulant la langue et le palais au passage, mais realisa qu'il n'avait pas besoin de compter sur la douceur de son gateau pour contrebalancer sa boisson. Les cuisiniers l'avaient fait infuser a la perfection et l'impression de croquer dans un biscuit etait impressionnante tant le gout etait present.
-Je comprends que ce soit ton prefere ! Il est delicieux ! 
Jaehaera rayonnait : 
-Contente qu'il te plaise, Papa. 
Jaehaerys se jeta sur son gateau a la violette, sans prendre une gorge de the. Il etait un petit garcon gourmand, et sa mere veillait a ce qu'il soit un peu restreint sans le priver. Le gouter etait un moment de plaisir et il etait libre de manger ce qu'il voulait. Il devora sa part de gateau avant de daigner s'interesser a sa coupe de the. Il but avec delectation. Pour cela il partageait les gouts de sa mere : un bon the aromatise bien sucre au miel ... il se resservit une patisserie degoulinante du precieux liquide.  Le prince les observait avec amour et fierte : il n'etait ni doue ni intelligent, il ne savait rien faire de bien, on le lui disait bien assez. Mais ses jumeaux etaient la preuve du contraire : ils etaient la plus belle reussite de sa courte vie. 
Ils etaient son orgueil, sa joie, son bonheur, son oxygene, la vie elle-meme. 
 
FIN
Harry est dans le dortoir des Gryffondors avec Ron. Neville, Dean et Seamus sont chez eux pour les vacances d'avril, mais Harry et Ron sont restes.Le rouquin est occupe a lire un livre, et Harry fait mine de feuilleter son livre de potions, mais ne retient absolument pas ce qu'il lit.Soudain, il entend frapper a la porte. Il echange un regard etonne avec Ron. Il est 8h du matin et ils n'attendent personne.Il se leve et ouvre la porte, trouvant un jeune eleve de Gryffondor qu'il a du croiser une ou deux fois, un immense bouquet de roses rouges."Hm... bonjour? Demande-t-il gene. Il a l'habitude d'avoir des admirateurs, mais il est toujours tres gene quand il doit decevoir quelqu'un.-Harry Potter ? J'ai une livraison de fleurs pour toi de la part de Blaise Zabini."Un sourire illumine son visage alors qu'il prend le bouquet dans les mains."Merci !-Tu le remercieras lui, il m'a paye pour te livrer ces fleurs."Harry inspire profondement les fleurs, elles sentent si bon. Blaise est si romantique... lui livrer des fleurs dans son dortoir, alors meme qu'il pourrait les lui apporter est sincerement adorable."C'etait qui ?" Demande Ron en levant a peine les yeux de son livre.Harry met les fleurs dans un vase."Mon amoureux."Ron sourit et regarde la petite carte attachee au bouquet << Pour l'amour de ma vie, BZ >>"Il est assez romantique, pour un Serpentard."Harry leve les yeux au ciel."Ne sois pas desagreable avec la maison de mon Blaise, il est formidablement romantique.-Je ne crois pas que << formidablement >> soit un mot, Harry.-Si ce n'en est pas un, nous devrions le creer, juste pour Blaise."Le rouquin ricane, retournant lire sur son lit."Si tu le dis."Oui, Harry le dit. Il est fou amoureux de son petit ami...
Oh non, serieusement ? Il fallait vraiment que ca arrive ? Barney s'etait reveille ce matin en etant cloue au lit au moindre mouvement. Il savait toujours pourquoi ca arrivait d'habitude. Les chaleurs etaient la. La nature l'avait empeche de vivre des regles trop douloureuses et abondantes, le rendant un peu moins dysphorique. Mais les chaleurs, elles, ne l'avaient pas epargne. Des qu'elles arrivaient il se retrouvait cloue au lit, comme incapable de bouger avec la fatigue. Comme si subir un cycle menstruel etait pas deja assez epuisant comme ca, il fallait qu'il en subisse deux et que le deuxieme l'epuise au moindre mouvement...
Ce qui etait encore plus frustrant c'est l'endroit ou elles arrivent.
C'est la premiere fois qu'il a ses chaleurs depuis qu'il travaille au parc d'attractions. Depuis qu'il y vit, en fait.
Il n'avait pas prevu de rester aussi longtemps a cet endroit. A l'epoque il cherchait juste un endroit ou rester pour etre loin de sa famille, qui commencait a etre de plus en plus pesante mentalement. Il pensait revenir chez ses parents un peu plus tot. Mais voila qu'il est encore ici et qu'un cycle menstruel debarque. Ce qui fait qu'il n'a pas sa prescription habituelle de supresseurs. De toutes facons meme s'il voulait aller en acheter, il est cloue au lit... Impossible de bouger. Bref, il est coince ici a subir la chaleur qui envahit son corps, qu'il essaie de reduire sans grand succes en ouvrant les fenetres.
<< Je peux t'aider ? >>
La voix le surprend un peu. C'est Pugsley, qui voit bien que son meilleur ami n'est pas dans son etat normal. Maintenant qu'il est dote de parole, l'humain peut bien plus facilement communiquer avec le canide. Il a toujours ete son plus fidele compagnon quoi qu'il arrive hein...
<< Tu... >>
Il a l'impression que ca l'epuise de prononcer le moindre mot. A force d'utiliser les suppresseurs des que ca arrive, il n'est plus habitue a la sensation que ca lui procurait habituellement. Il lui faut quelque chose de frais, n'importe quoi.
<< Tu crois que tu pourrais demander une poche de glace a Norma ? >>
Avec sa fatigue, il n'est pas sur de pouvoir taper correctement sur les touches de son telephone. Vu l'heure, les employes ne devraient pas tarder a se rendre au travail. D'habitude Norma vient toujours le retrouver devant chez lui et ils commencent la journee ensemble. Si elle passe a la salle de pause, elle pourra sans doute recuperer une poche de glace et lui amener... Le plan lui convient parfaitement et en vrai il n'est pas en etat de reflechir plus que ca. En tous cas le chien est pret a suivre toutes les etapes !
Il suffit juste que Barney attende un peu son retour.
Juste un peu...
Encore un peu...
Mais c'est qu'il est long en fait la, non ?
Sans doute la chaleur altere sa vision du temps, mais le jeune homme a l'impression que ca fait des heures qu'il l'attend. Petit a petit des inquietudes commencent a monter en lui. Est-ce qu'il a reussi a la trouver ? Est-ce que Norma a eu un souci en venant au travail ce matin ? C'est vrai qu'il n'a pas vu Courtney ce matin... La connaissant elle prepare sans doute un de ses habituels mauvais plans. Ca sent le monstre qui debarque de nulle part ! Et en meme temps le jeune homme n'a pas entendu le moindre cri de visiteur ou d'employe panique... Qu'est-ce qu'il se passe ici exactement ?
Quand il entend frapper a la porte, il se dit que c'est son moment ! Quoique, ce n'est pas comme ca que son amie frappe a la porte d'habitude... Peut-etre que ses sens lui jouent des tours et...
<< Tu es sur que je peux entrer ? >>
Une seconde. C'est pas la voix de Norma ca. Ca lui demande un effort considerable pour sortir de son lit, qui l'epuise de suite, mais il arrive a voir qui est la en regardant par la fenetre.
Oh non.
Pugsley n'a pas ose.
Quand meme pas.
Il est juste en train d'halluciner.
Non, c'est pour de vrai.
Ce n'est pas Norma qui vient le voir avec une poche de glace.
C'est Logan.
De toutes les personnes que son chien aurait pu ramener, il a fallu que ce soit son crush !
Oh, il en a entendu des histoires disant que voir son crush dans les etats les moins glorieux et avoir quand meme envie de rester a ses cotes etait quelque chose de tres romantique dans le developpement d'une relation. Mais ca ne veut pas dire qu'il a envie d'etre vu comme ca ! Et pourtant il semblerait qu'il n'est pas le choix : il essaie de revenir a son lit comme il peut mais rapidement sent que l'effort l'epuise. Il essaie de s'installer comme il peut, recouvrant son corps de sa couverture alors que le tissu lui donne trop chaud. Quitte a etre vu dans un etat pareil, autant faire en sorte de garder un minimum de credibilite comme il peut...
<< H-H-Hey, Logs... >>
Il a chaud, et pas seulement qu'il a ses chaleurs.
<< Hey. J'ai appris pour tes chaleurs. Ca va toi ?- Je crois... Norma est pas la ?- Elle a eu un empechement, je la remplace. >>
Il se demande si elle a vraiment eu un empechement ou si c'est une excuse que Pugsley a cree pour qu'ils passent un moment ensemble. De toutes facons il n'est plus en etat d'y reflechir.
<< Et puis je gere les premiers secours, je suis le mieux place pour ce genre de cas !- Y a... Y a pas plus urgent au parc ?- La, tu es mon patient le plus urgent. >>
Il fait de son mieux pour ne pas rougir intensement. Il a l'impression de vivre une sorte de reve eveille. Qu'on le laisse dormir, si rien de tout ca n'est reel.
<< Je t'ai amene mon kit de survie special chaleurs ! Mate un peu ca. >>
C'est une grande glaciere qu'il lui montre. Mais maintenant qu'il y pense, il y a aussi un plateau.
<< Milkshake chocolat banane et coupes chocolat menthe ! >>
Il lui a ramene a boire et a manger ? Heureusement que malgre son etat il arrive encore a reflechir correctement, sinon il lui aurait demande de l'epouser sur le champ.
<< J'ai quelques poches de glace, je te les laisse dans la glaciere. >>
S'il s'ecoutait il se jetterait dessus, mais la le plateau lui parait bien plus appetissant.
<< J'ai pris quelques suppresseurs aussi. >>
Il a envie de lui dire que c'est un ange descendu du ciel.
<< Je savais pas quel dosage etait le tien, j'ai pris un peu tout ce que j'ai trouve... Tu te connais mieux que moi, je te laisse prendre tes medicaments. >>
Il hoche faiblement la tete, s'en voulant terriblement de ne pas trouver plus de mots que ca a cause de sa fatigue grandissante.
<< Est-ce que ca ira ? Tu veux que je reste encore un peu ? >>
Il se le permet mais il sent qu'il le regrettera plus tard, envahi par cette gene de l'amoureux qui n'admet pas ses sentiments et a peur d'etre genant aupres de son crush.
<< ... Ouais... Reste. >>
Les premieres notes du generique de Princess Bride commencent tout juste a resonner dans l'appartement d'Eliott lorsque ce dernier entend toquer a la porte. Peu desireux de quitter le confort de son canape, l'homme attend que les coups retentissent a nouveau pour faire pause a son films et bouger. Avec un soupir ennuye, il se traine vers l'entree de son logis, delaissant temporairement plaid et coussins.
-J'arrive, j'arrive, pas la peine d'enfoncer la porte, grogne-t-il lorsque la personne derriere le battant de bois se remet a frapper.
Un autre soupir lui echappe et il jette un coup d'oeil par le judas. Ce qu'il voit de l'autre cote lui arrache un "merde!" et il se hate d'ouvrir la porte.
L'instant d'apres, un Anthony sanguinolent s'engouffre chez lui en haletant, le regard absent et la moustache tremblante.
-Putain mais qu'est-ce qui t'est arrive? s'exclame le plus age, horrifie. C'est du sang?!
-Non, de la confiture, retorque son compagnon quand il parvient a reprendre un peu son souffle. 
-Tu peux arreter d'etre con pendant deux minutes? siffle Eliott, et Anthony obeit, pour une fois.
-Ouais, ok, c'est du sang. Et avant que tu paniques, c'est pas le mien, marmonne-t-il. Enfin peut-etre en partie, mais j'ai rien de grave.
-Sur?
-Certain.
Nouveau soupir. Elliott jette un coup d'oeil a sa moquette, desormais tachee de rouge, et contourne son cadet pour aller lui chercher une biere a la cuisine. Il a l'habitude, maintenant. C'est ca le probleme, d'avoir une vie comme la sienne, et de la partager avec quelqu'un qui a la meme profession, a peu de choses pres. Son appart ne sera jamais vraiment propre et il continuera d'enchainer les crises d'angoisse, voila a quoi il doit s'attendre. Quelque part, ca lui convient. Au moins, avec Anthony, il n'a pas besoin de mentir ou de cacher ce qu'il fait, c'est deja ca de pris.
La bouteille est fraiche dans sa main lorsqu'il la sort du frigo, lui eclaircissant un peu l'esprit. Sans rien dire, il retourne dans le couloir et la lance a son compagnon.
Quelques secondes plus tard, Anthony avale sa boisson en trois longues gorgees, tandis que le sang continue de goutter de son costume pour former une petite flaque a ses pieds.
-Tu vas me dire ce que tu fous ici maintenant? questionne son aine lorsqu'il a fini de se desalterer.
-J'etais en mission dans le coin. Un travail tout con, enfin en principe, marmonne l'autre homme. Bon, ok, ca a derape.
-Sans blague. Et donc t'as decide de venir me passer le bonjour, comme ca, sans raison?
-Quoi? C'est interdit? renifle Anthony. Ecoute, la journee a ete longue et ma planque la plus proche est a plus de cinquante bornes d'ici. Alors ouais, j'ai pense que je pourrais passer la nuit ici.
Eliott hausse un sourcil, interdit. D'un cote, ca lui fait plaisir de voir que son amant a pense a lui et estime que cet endroit est une 
safe place. 
De l'autre, il est un peu ennuye de constater qu'Anthony ne vient le voir que quand il a besoin d'un service.
Le probleme, c'est que son cadet lui offre soudain un de ces regards auxquels il n'a jamais resiste.
Quatrieme soupir.
-Va prendre une douche avant de pourrir tout l'appart, se contente donc de repondre le plus vieux avec un signe de tete en direction de la salle de bain.
Un maigre sourire fleurit sur les levres de son amant et il pose sa bouteille maintenant vide sur une commode a proximite, avant de se diriger vers la piece que lui a designee Eliott. Lorsqu'il arrive a la hauteur du blond, il semble pourtant hesiter. Un peu contrit, il baragouine:
-J'te revaudrais ca, t'en fais pas.
Et, avant qu'Eliott puisse repondre, il appuie un bref baiser sur les levres de son aine, puis disparait derriere la porte.
Le blond reste un moment plante la, les yeux dans le vague. Il ne reprend vie que quand il entend l'eau se mettre a couler. Recuperant la bouteille de biere pour la jeter, il vient ensuite se poster non loin de l'entree de la salle de bain.
-Au fait, Citron n'etait pas avec toi? demande-t-il a tue-tete pour couvrir le fracas de l'eau.
-Il a un vrai prenom tu sais! retorque son amant. Et non, il s'est pete la jambe au ski, le mois dernier! 
-Au ski? Depuis quand vous skiez?
-Depuis que nos cibles font de la luge!
-Ah bah oui, logique, soupire Eliott. Tu l'as prevenu que t'es encore en vie au moins?!
-Bon ecoute, si tu veux continuer a causer, rentre, ca sera plus simple!
-T'es sur?
-Quoi? Tu te la joues timide maintenant?
La pointe de moquerie dans la voix d'Anthony est ce qui acheve de convaincre Eliott. Un peu vexe, il se glisse dans la salle de bain, les bras croises sur la poitrine. Son amant se tient devant le lavabo, torse nu, occupe a chercher s'il est blesse quelque part.
-Tu veux un coup de main? demande le plus age quand son compagnon tente d'atteindre un point dans son dos.
-Si possible, ouais. Je crois qu'il va falloir recoudre.
-T'es vraiment pas possible, chuchote Eliott, qui s'avance vers l'autre homme pour evaluer l'etendue des degats.
Ses doigts survolent la peau de son cadet, lui arrachant quelques frissons au passage. Par reflexe, il trace le bord d'une vieille cicatrice du bout de l'index, avant de se concentrer sur la tache ecarlate que lui a montree Anthony.
-Il va falloir rincer, mais je crois que ce n'est pas trop grave. Allez, a la flotte, l'eau doit etre bien chaude maintenant.
-Oui papa.
Eliott s'immobilise tandis que son amant emet un rire narquois. Ses yeux se fixent sur un point quelque part au-dessus de la tete du brun quand il remarque que ce dernier est en train de finir de se deshabiller. Quelques secondes plus tard, l'autre homme se faufile dans la cabine de douche et Eliott retrouve la faculte de respirer.
-T'es vraiment qu'un sale petit con, dit-il sans la moindre hargne.
-Et toi un vieux coince! Allez te fais pas prier, viens.
-Quoi, sous la douche?
-A ton avis? 
Le plus vieux hesite un moment.
Juste un moment.
Le sourire d'Anthony ne peut etre qualifie que d'horripilant lorsqu'Eliott le rejoint sous le jet d'eau. Le sang a deja en partie deserte sa peau pour disparaitre dans la bonde a leurs pieds. Eliott evite de trop s'attarder sur le phenomene. La vue de l'hemoglobine a toujours tendance a le degouter. 
-Tu vois quand tu veux, murmure son cadet, qui se rapproche de lui comme si la cabine n'etait pas deja beaucoup trop etroite pour deux hommes adultes.
-Je te previens, je n'ai pas la tete a ca ce soir, annonce Eliott de but en blanc, conscient de la faim sous-jacente dans le regard de son amant.
C'est toujours comme ca quand ils sortent de mission. L'adrenaline demande a etre evacuee, peu importe le moyen. 
-Ok, pas de souci, dit Anthony et ses mains restent sagement posees sur les hanches de son aine, sans chercher a aller plus loin.
Ils se regardent un moment en silence, savourant simplement la chaleur de l'eau et la presence de l'autre. Le sang continue de couler de la tete du brun, jusqu'a ce qu'Eliott passe ses mains dans ses cheveux.
-T'en as jusque-la, c'est pas possible, grommelle-t-il avant de s'emparer d'une bouteille de shampoing pour en verser une genereuse quantite sur le crane de son amant.
Ce dernier siffle et s'ecarte, grimacant.
-Doucement! 
-Quoi? Tu as mal a la tete?
-Je me suis peut-etre cogne un peu fort, ouais.
-Eh bah c'est du propre.
-Oh ca va, tu vas pas commencer, toi aussi tu te mets toujours dans un etat pas possible.
-C'est faux.
-Tu veux qu'on reparle du bullet train?
-C'est toi qui m'a amoche!
-Et Johannesbourg?
-C'etait Citron.
-Il s'appelle pas comme ca!
-Lui, il continue de m'appeler Coccinelle.
-Serieux?
-Ouais.
-Putain, vous etes chiants tous les deux.
-Au moins il a arrete de me traiter de Diesel.
Les yeux d'Anthony se remplissent d'effroi et il plaque une main sur la bouche d'Eliott, qui doit pour sa part se retenir de rire.
-Oh nan, pitie, pas Thomas et les trains. Tout mais pas ca, gronde le plus jeune.
-Ok, ok, baragouine Eliott contre sa paume, avant qu'il le relache. Tu aurais vu ta tete...
-Tu ferais la meme si ton frere te parlait tous les jours de ce dessin anime depuis vingt ans.
-Vingt ans deja? Eh bah, que le temps passe vite.
-C'est ca, fous-toi de moi.
-Je n'oserais pas.
Les deux hommes echangent un sourire complice, incapables de se chamailler bien longtemps quand l'un d'eux est fatigue et blesse. Enfin, Eliott reprend la toilette de son compagnon. Il lui rince les cheveux, lave chacune de ses blessures et en profite meme pour lui masser brievement le dos. Le temps de faire ca, ses yeux s'attardent sur la petite ligne blanche qui decore le cou d'Anthony. 
Pas un jour ne passe sans que le blond ne se sente coupable a ce sujet, meme si l'autre homme lui a assure que c'est de l'histoire ancienne et que ce n'etait de toute facon qu'un accident.
-Hey, je connais ce regard, murmure Anthony quand il se retourne et croise les yeux de son aine. Pas ce soir, s'te plait. Demain, tu pourras te lamenter tant que tu veux a propos du fait que t'as failli me buter. Mais pas maintenant. Je suis trop creve pour gerer une crise existentielle.
-Ouais, t'as raison, ok, pardon, repond Eliott d'une voix mal assuree.
Son cadet le fixe un instant puis soupire et le serre contre lui sans prevenir. Surpris, le blond met quelques secondes avant de lui rendre son etreinte. Ses yeux se ferment tout seuls, il se sent bien comme ca.
En securite.
Ils ne sortent de la douche qu'apres un bon quart d'heure supplementaire sous l'eau et Anthony peut enfin s'occuper de ses blessures.
Il s'en sort finalement avec cinq points de suture et un nombre incalculable de pansements le long des talons.
-Quelle idee de mettre des nouvelles chaussures pour une mission incluant une course poursuite, ne peut s'empecher de commenter Eliott quand il a fini de recenser les huits cloques presentes sur les pieds de son compagnon. En plus, tu les as bousillees. Chapeau.
-Ta gueule.
Nouvel echange de sourire et enfin, Anthony peut aller s'installer au salon, non sans avoir emprunte un jogging a son aine au passage. Le temps qu'Eliott le rejoigne, apres avoir range la trousse de secours, son cadet s'est approprie son plaid, ses coussins et son pot de glace. Il n'a cependant pas trouve la telecommande pour changer de film et se lamente a propos du choix de son compagnon.
-Pitie, pas Princess Bride! T'as deja du le voir quinze fois depuis que je te connais!
-C'est mon film doudou, il va falloir t'y faire, retorque Eliott et il donne un petit coup de pied a la jambe de son amant. Pousse-toi, espece de parasite. Allez, fais-moi une place.
Anthony obeit de mauvaise grace. Chaque mouvement lui arrache une grimace douloureuse et Eliott devine que la journee de demain sera particulierement compliquee. Alors, quand il rejoint son compagnon sous la couverture et que sa tete trouve sa place contre sa consoeur, il murmure:
-Tu sais, t'es pas oblige de passer que la nuit ici. Tu peux rester plus longtemps, si tu veux.
Ses doigts s'enroulent autour de la telecommande, cachee entre deux coussins. Contre lui, Anthony prend une inspiration un peu plus brusque que necessaire.
-Vraiment? Je peux demander a mon frangin de venir me chercher sinon, tu sais...
-Je sais. Mais... En fait, j'aimerais bien que tu restes.
Le temps semble s'arreter quelques secondes. Le pouce d'Eliott survole le bouton 
play, 
attendant une reponse.
Enfin, Anthony chuchote:
-Bon, ok, je vais rester. Mais juste le temps de te montrer qu'il existe des films largement meilleurs que celui-la.
Eliott sourit et remet ledit film en route.
-J'ai hate de voir ca, dit-il avant de recuperer la cuillere des mains de son amant pour avaler une grande bouchee de glace.
Le silence retombe pendant quelques minutes, jusqu'a ce que le plus jeune marmonne:
-Merci, Coccinelle.
Le concerne sourit et se blottit davantage contre l'autre homme. 
-De rien, Mandarine.
Kirito regarda Shion s'enerver sur son telephone, passant d'une application a une autre toutes les minutes, cherchant clairement a passer le temps sans pour autant savoir quoi faire. C'etait une mauvaise habitude de Shion lorsqu'il etait enerve par quelque chose - ou le plus souvent par quelqu'un. Il l'avait vu faire chaque fois qu'il quittait un club, decu de ne pas avoir trouve l'amour, mais cette fois-ci etait un peu differente. Shion faisait encore partie du club de film, signe qu'il n'avait pas encore abandonne, mais il ne semblait pas aussi enjoue par l'idee de bientot trouver son ame-soeur.
Avec un long soupir, Kirito decida de poser sa guitare pour confronter son ami.
- Shion.
Son ami ne se retourna pas, l'ignorant completement alors qu'il etait couche sur son lit, dos a lui.
- Shion, insista Kirito.
Toujours sans reponse de sa part, Kirito perdit patience et se leva de son bureau pour se planter a cote du lit de l'autre garcon. Il posa une main agacee sur son epaule et le forca a se tourner sur le dos pour qu'il puisse enfin voir son visage. La remarque enervee qu'il avait sur le bout de la langue ne passa pas la barriere de ses levres alors qu'il vit la mine depitee de Shion. Quelque chose le tracassait et Kirito n'etait pas suffisamment insensible pour l'attaquer alors qu'il n'etait visiblement pas en etat de lui repondre. Il se contenta de s'asseoir a cote de son ami, s'installant sur son lit alors que ce dernier lachait son telephone et se recroquevillait sur lui-meme, les jambes contre son torse.
- Le club ne te plait pas ? demanda Kirito.
Shion secoua la tete. Il se pinca ensuite les levres, comme s'il reconsiderait sa reponse, avant de finalement se redresser, s'asseyant a cote de Kirito.
- Non. De tous les clubs que j'ai rejoints, c'est mon prefere.
Shion posa la tete sur l'epaule de Kirito. Son habitude de toucher aussi facilement les autres avait mis mal a l'aise Kirito au debut de leur amitie, maintenant il l'acceptait pleinement et appreciait meme les contacts qu'ils partageaient.
- Peut-etre que le probleme vient de moi, marmonna Shion pour lui-meme.
- Comment ca ?
Shion se mit a jouer avec une des mains de Kirito, tracant lentement chacun de ses doigts avant de faire des arabesques dans la paume de sa main. Quand il en eut assez, il entrelaca leurs doigts doucement.
- Est-ce que je suis enervant ? demanda-t-il. Peut-etre que c'est pour ca que personne ne s'interesse a moi.
Kirito se contenta de regarder leurs mains. Dans ces moments, il ne savait pas vraiment quoi dire pour consoler son ami et il savait que ce dernier appreciait de pouvoir se confier sans qu'on essaie de trouver des raisons auxquelles il avait de toute facon deja pense plusieurs fois.
- Je pensais qu'une fois le lycee termine je trouverais enfin quelqu'un avec qui sortir, mais toutes les personnes que je rencontre ne s'interessent pas du tout a moi...
- C'est faux, le coupa Kirito sans pouvoir se retenir. Je m'interesse a toi.
Shion se redressa et le regarda, les yeux ecarquilles, tandis que Kirito se sentit incroyablement gene par ce qu'il voulait dire.
- Je suis sur que je ne suis pas le seul. Tu es quelqu'un de gentil et tu te donnes a fond dans tout ce que tu entreprends. Tu as beaucoup de qualites.
Shion sourit et Kirito esperait qu'il comprenait qu'il parlait en tant qu'ami. Rien de plus. Il ne voulait pas qu'il se meprenne et que leur relation soit teintee d'embarras alors que l'un faisait fausse route sur les sentiments de l'autre. Pourtant, il ne se justifia pas. Il savait que s'il ne disait rien il risquait de laisser le doute planer, mais il avait l'impression qu'en partageant ses excuses il rendrait la situation encore plus catastrophique. 
Et Shion, le connaissant de toute evidence par coeur, comprit ce qu'il voulait dire par la. Il se contenta de sourire en reposant la tete sur l'epaule de Kirito, se rapprochant un peu plus de son ami jusqu'a ce qu'il soit pratiquement colle a lui.
- De nous deux, c'est toi le plus gentil, Kirito, souffla-t-il contre son cou.
Kirito serra la main de Shion dans la sienne pour retenir son frisson et detourna legerement la tete, cachant les rougeurs qu'il savait etre presentes sur ses joues.
Etrangement, cela ne le derangeait pas tant que ca si son ami se meprenait sur ce qu'il ressentait, pensa-t-il. Peut-etre alors qu'il aurait la chance d'avoir toute l'attention de Shion rien que pour lui.
Renard rit comme s'ils ne s'etaient jamais quittes. Il rit et il parle de sa nouvelle machine a voyager dans le temps, celle de Van Der, qui ne fonctionne pas parce que ce n'est pas Henry qui l'a construite. Le concerne ecoute et sourit, lui aussi, tandis qu'ils parcourent les rues desertes de Neo-Versailles.
Puis le rire du Visiteur s'eteint peu a peu, a mesure que Henry ralentit l'allure. Bientot, ils sont arretes au milieu de l'artere principale de la ville. 
Renard continue de sourire, mais c'est un sourire bancal, qui a du mal a rester en place. Un sourire qui ne monte pas jusqu'a ses yeux. Henry sait que son ami sourit pour se donner de la contenance et pour ne pas flancher.
Il s'est plusieurs fois imagine a quoi ressembleraient leurs retrouvailles. Il a imagine des cris, des larmes, des rires, peut-etre un ou deux coups de poings ainsi que de l'alcool, et encore des larmes. Oui, dans l'esprit de Henry, ils pleurent enormement.
Mais le Voyageur ne pleure pas. Ses yeux restent resolument secs, malgre le tremblement de sa levre et le scintillement inquietant de son regard.
Il amorce un geste, comme s'il voulait prendre Henry dans ses bras, et s'arrete lorsqu'il apercoit le code barre sur son bras.
-Tu... Tu ne le caches plus? bredouille le Visiteur, et Henry accepte le changement de sujet, conscient qu'ils finiront de toute facon par devoir parler de leurs mois de separation.
-Non, en effet. Je ne voyais pas l'utilite de le faire a la Brigade.
Ce n'est pas tout a fait la verite et Henry pourrait disserter des heures sur l'importance de montrer qui il est vraiment a tous ces inconnus. Mais ce n'est pas ce que Renard a besoin d'entendre ni ce qu'il a envie de dire. Alors il s'en tient a cette maigre reponse, que son compagnon accepte de toute facon.
De nouveau, son cadet tend la main et ose cette fois poser son index sur les lignes d'encre qui decorent la peau du robot. Ce dernier le laisse faire, resserrant sensiblement sa prise sur le sac qu'il a eu la presence d'esprit d'emmener lorsqu'il a demissionne.
-En tout cas tu as l'air... en forme. C'est cool, poursuit le Visiteur. Et t'as garde la moustache. C'est bien, elle te donne un super look.
-Vraiment?
-Vraiment.
Ils echangent un regard et les mots meurent sur leurs langues a tous les deux. Henry aimerait pourtant crier, demander au Voyageur pourquoi il l'a repousse, pourquoi il l'a force a partir quand tout ce qu'il voulait, c'etait rester a ses cotes. Il voudrait savoir pourquoi l'humain touche son code-barre comme s'il s'agissait d'une relique sacree. Plus important encore, il voudrait interroger l'autre sur son etat de sante, savoir s'il va bien -aussi bien qu'il est permis d'aller a cette epoque, en tout cas-, s'il dort assez et mange a sa faim, parce qu'il sait que son ami oublie toujours ses propres besoins les plus fondamentaux.
Mais, ne sachant par ou commencer, Henry ne dit rien.
Le Visiteur semble interpreter son silence et le prendre pour une permission puisqu'une seconde plus tard, les bras de l'androide se retrouvent envahis par un renard etonnamment calin.
Tetanise par la surprise, Henry ne reagit pas tout de suite. Il sent les mains de son compagnon s'agripper au dos de sa chemise, si fort que le tissu gemit. Son visage plein de sang et de poussiere fait son nid dans l'epaule du Castafolte, achevant de pourrir les vetements de ce dernier.
Tant pis, il s'y attendait un peu.
-J'suis desole, baragouine le Voyageur.
Henry devine que lui aussi a autre chose a dire mais qu'il n'en est pas capable pour le moment. C'est trop tot pour ca.
-Toi aussi tu m'as manque, se contente donc de repondre le robot, et il rend enfin son etreinte a son ami, glissant une main derriere son crane et pour etre sur de le garder contre lui.
Aussitot, l'humain s'effondre dans ses bras. Henry est presque oblige de le porter tant l'autre s'appuie de tout son poids sur lui.
Dans un coin de son esprit, le docteur devine que son compagnon n'a pas du avoir droit a beaucoup d'affection depuis qu'ils se sont separes. Un instant plus tard, il realise que lui non plus, en fin de compte.
Son moteur s'emballe dans sa poitrine et il resserre ses bras autour de la silhouette frissonnante du Visiteur. Son sac lui echappe des mains mais il s'en fiche.
Tout ce qui compte pour l'instant est de tenir Renard aussi fort que possible.
-Tu m'as manque, espece de connard, repete Henry d'une voix mal assuree.
Dans ses bras, le Visiteur hoche la tete. L'androide sent sa chemise devenir humide a l'endroit ou la frimousse de l'humain est blottie, mais il prefere ne rien dire a ce sujet.
A la place, il enfouit son propre visage dans la tignasse indisciplinee du Voyageur du Temps et prend une grande inspiration, se delectant des odeurs et des sensations familieres qui lui ont plus manque qu'il ne veut bien se l'avouer. Sans reflechir, il va meme jusqu'a presser un baiser au milieu de l'amas duveteux.
-Ca fait du bien de rentrer a la maison, murmure-t-il d'une voix tranquille.
L'instant d'apres, ils pleurent tous les deux comme des gosses, agenouilles au milieu de Neo-Versailles.
Et c'est tres bien comme ca
La premiere fois que Tom passe devant l'espace de travail de Ralph, ce matin, il ne remarque pas tout de suite que quelque chose cloche. Tout est calme dans l'open-space et le directeur financier travaille comme si de rien n'etait. Pour une fois, ses deux mains sont au-dessus de son bureau. En fait, ce detail aurait deja du mettre la puce a l'oreille du chef de projet mais, pris comme il l'est dans son propre boulot, il n'y prete pas plus attention que ca.
Il repasse vers midi et, une nouvelle fois, aucun incident n'est a signaler.
Ralph est toujours assis devant son ordinateur, occupe a pianoter sur son clavier. La encore, ses dix doigts sont bien visibles et ses PornGlass ne sont meme pas sur son nez. Tom hausse un sourcil mais ne fait aucun commentaire, de peur de donner de mauvaises idees au jeune homme.
Ce n'est qu'a son cinquieme passage, en fin d'apres-midi, qu'il comprend ce qui le perturbe tant dans l'attitude de Ralph. Ca et autre chose.
-C'est une idee ou tu as passe la journee ici? demande donc le chef de projet a Stan, qui, il vient de realiser, est assis a cote de Ralph depuis bientot six heures.
Son patron leve un regard curieux vers lui, comme s'il n'avait pas lui-meme remarque l'etrangete de la situation.
-Ah bah oui tiens! Marrant ca, j'ai pas vu le temps passer, se contente-t-il de dire avec un grand sourire.
-Mais... Je comprends pas, t'as besoin d'un truc? Ou Ralph t'a demande un coup de main?
A ces mots, Stan emet un bref eclat de rire et Ralph annonce avec son flegme habituel:
-Non, c'est plutot l'inverse, en fait, pour une fois.
-Pardon? bafouille Tom, de plus en plus confus.
Ce n'est qu'a ce moment-la que son cerveau accepte enfin de constater un dernier detail, autrement plus surprenant que la bienseance inhabituelle du directeur financier.
En realite, si la main droite de Ralph n'est pas affairee a liberer des endorphines comme a son habitude, c'est parce qu'elle est occupee a tenir celle de Stan. Leurs doigts, etroitement enroules les uns autour des autres, reposent sagement sur le coin du bureau, l'air de rien. Tom louche plus que de raison sur ce spectacle, incapable d'en detacher le regard.
-Je peux savoir ce que vous fabriquez, en fait? demande-t-il au bout d'un moment.
Stan hausse les epaules et fait signe a Ralph de repondre, ce que l'autre fait avec diligence:
-Eh bien, j'ai realise que me masturber ne me rend plus efficace au travail que pendant un court laps de temps. Les hormones liberees par l'orgasme se degradent trop vite. Par contre, quand je tiens la main de Stan, j'augmente mon rendement de plus de soixante pourcents, et ca fonctionne tant qu'on reste comme ca. C'est cool non?
Tom ouvre la bouche, puis la referme.
Qu'est-ce qu'il est cense repondre? 
Il n'en sait rien, tout ca n'a aucun sens et en meme temps, quelque part au fond de lui, il sent qu'il aurait du le voir venir. Tous les gens qui bossent ici semblent deborder de ressources lorsqu'il s'agit de le prendre au depourvu et il sait qu'il devrait etre habitue, depuis le temps, mais il n'y arrive tout simplement pas.
Alors il se contente de baragouiner:
-Eh bah bravo, j'imagine. Pour ta decouverte et pour vous deux aussi. Vous formez un couple... bien assorti.
Ralph hausse les sourcils et Stan pique un fard.
-Mais on n'est pas en couple! J'aide juste mon directeur financier a mieux bosser! C'est normal pour un patron, je ferai ca pour n'importe lequel d'entre vous! s'exclame d'ailleurs ce dernier.
Du coin de l'oeil, Tom remarque qu'il a resserre sa prise sur la main de Ralph. Ravalant un sourire moqueur, il acquiesce.
-Oui bien sur, excuse-moi. Vous n'etes pas du tout ensemble. Vous vous tenez juste la main pendant six heures comme n'importe quels collegues. C'est evident, maintenant que tu le dis. Franchement, on a de la chance d'avoir un boss comme toi. 
Et il s'eclipse avant que Stan puisse repondre, hilare.
Une minute plus tard, il se pointe dans le bureau de Mitch, tout sourire.
-Tu devineras jamais ce que je viens de decouvrir, annonce le chef de projet alors qu'il rejoint son compagnon.
Ce dernier lui fait une place, la mine curieuse.
-Eh bah vas-y, raconte! encourage-t-il.
Tom, qui s'appretait a tout lui dire, se ravise. A la place, il pose sa main sur le bureau de Mitch et declare:
-Ok mais d'abord, je veux tester un truc. Tu veux bien me donner la main pendant une heure? J'ai un rapport super important a ecrire pour demain.
C'etait sutpide, completement stupide. Pourtant, le premier homme est bien la, dans le jardin d'Eden. Assis derriere un arbre, une main posee contre ses levres pour empecher le moindre son d'en sortir...Le premier homme ne devait en aucun cas se faire voir ! Tout ceci n'est qu'un simple jeu enfantin. Un defi, lancer sans reflechir a son meilleur ami seraphin, pendant qu'ils donnaient a manger aux canards. Lucifer avait plaisante sur le fait qu'il n'etait pas capable d'etre discret bien longtemps, qu'il etait capable d'etre entendu a des kilometres. Tout en soulignant que leurs parties de cache-cache ne durent jamais bien longtemps.
Bien evidemment, Adam avait ete outre, retorquant que non, il etait capable d'etre aussi discret qu'un chat. Qu'il pouvait aisement ne pas etre vu s'il faisait l'effort d'etre serieux et de donner a fond. Les autres fois ne compte pas ! Le seraphin c'est alors mis a rire, avant d'appuyer gentiment sur le nez de l'homme. Il lui a alors lance le defi de reussir a se cacher pendant une vingtaine de minutes, si Adam gagne, il fera tout ce que bon lui semble. Par contre s'il perd, il devra l'aider a nettoyer ses ailes.
Adam ne refuse jamais les defis.
Il n'a pas trop tarde a foncer dans un endroit avec plein d'arbre et se cacher juste derriere un. L'ange n'a pas tarde a se pointer, marchant calmement, analysant les alentours, comme s'il pouvait voir a travers les materiaux. Adam espere tres fort que ce ne soit pas le cas, sinon, ca serait de la triche ! Attend, justement, Lucifer n'est pas un petit plaisantin? Quand ils jouent ensemble, il triche tout le temps !
Pourtant, Lucifer joue le jeu pour le moment. Avec calme, un petit sourire taquin sur le visage. Il est confiant ! Il connait bien son Adam , il sait tres bien que le grand humain ne tiendra pas longtemps.
-Ady, ou es-tuuuuu ?
Chantonne Lucifer, en prenant une voix aussi ridicule que aigue, en mettant ses mains en porte-voix. Adam de son cote retient de justesse quelques ricanements. Non ! Il ne doit pas signaler sa presence ! Lucifer le fait expres pour le destabiliser ! L'humain reste immobile, essaye de ralentir sa respiration. La seule chose qui fait bien trop bruit, ce sont les battements de son coeur, du au stress de ce defi.
Adam ne doit son salut qu'a un lapin qui surgit d'un buisson. L'attention de Lucifer est temporairement ailleurs, il en profite pour changer de cachette. La ! Le buisson est assez grand pour cacher son corps ! Sans attendre, il plonge dedans. Pour le moment...Tout se deroule bien ! Un peu trop bien meme. Il devrait reflechir a ce qu'il va reclamer a Lucifer une fois qu'il aura gagne, car il fera tout ce qu'il lui demandera. Oooh, il pourra lui ordonner de terminer la cabane qu'il avait commence ? De chercher des fruits a sa place ? Pourquoi pas lui reclamer des calins aussi ! C-C'est agreable quand il lui en fait, meme si le corps de Lucifer est horriblement froid.
Pendant sa reflexion, Adam n'a pas vu l'adorable coccinelle qui s'approche de lui. Ou du moins si, il finit par la voir, des qu'elle s'est posee sur son pied. Sur le coup, sa crainte des insectes a instinctivement pris le dessus -peur qu'il a developpee apres s'etre fait poursuivre par des abeilles- . Adam a tres vite hurle comme une fillette, en bondissant hors de sa cachette. La coccinelle s'est par la suite envolee et...L'homme s'est un peu souvenu qu'il etait cense etre discret et se cacher. Une reflexion un peu tardive , car les mains froides de Lucifer se sont pose sur ses epaules, tandis que sa voix enjouee ne tarda pas a se faire entendre.
-Je t'ai trouve ! Tu vois, tu n'es pas capable de rester discret bien longtemps !
-J'ai ete pris au depourvu ! Attend on recommence, cette fois, je vais reussir, ca compte pas !
-Adam, je t'ai deja dit ce qui arrive au mauvais perdant...
Sans un mot de plus, Lucifer attire l'homme contre lui, avant d'enfoncer ses doigts dans ses flancs, suscitant un cri et des rires de la part d'Adam. Il tente de se debattre, de repousser l'ange, mais son adversaire a helas une force surhumaine, malgre sa petite taille. Les doigts de Lucifer viennent se balader sur son ventre, faisant glousser Adam, avant de soudainement remonter pour plonger sous les bras du premier homme. Lucifer s'amuse beaucoup a le malmener , chatouillant le moindre endroit un peu sensible qu'il connait.
-Haaaw Adam, tu n'arrives meme pas a tenir contre quelques chatouilles ? Est-ce que tu as retenu ta lecon, ou je dois continuer ?
-Tais toi-hahaha ! A-hahaharrete, s-s'il te plait !
Le calvaire d'Adam s'estompe uniquement quelques minutes apres. Le visage rouge, il tente de reprendre sa respiration, non sans maudire dans sa tete l'ange qui le regarde innocemment, comme s'il ne l'avait pas torture il y'a quelques secondes.
Celui-ci tape alors dans ses mains, comme pour essayer d'avoir l'attention de l'humain....Bha effectivement, ce fut le cas. Avec toujours cet insupportable sourire taquin, il se permet de gentiment lui rappeler la recompense de sa victoire.
-Bien, puisque j'ai gagne...Tu me dois un toilettage d'ailes, n'est-ce pas ? Oh ne fait pas cette tete, je t'aiderais ! De plus, tu l'a deja fait une fois !
-Tu en as six, ca va prendre des lustres !
-Tu n'avais qu'a pas perdre !
Adam roule des yeux, avant de suivre Lucifer jusqu'a une clairiere, proche d'un point d'eau. Les deux s'installent et Lucifer etend ses six ailes blanches et bleues. L'humain reste un peu admiratif au debut. Ce n'est pas la premiere fois, mais a chaque fois il ne peut s'empecher de les regarder. Lui aussi il en veut ! Des plus grandes ! Juste pour faire chier Lucifer !
Les doigts de l'humain attrapent l'une des ailes et commencent a redresser et oter la poussiere des plumes. Les plumes mortes s'enlevent plutot facilement, Adam les laissent s'envoler, ou juste tomber par terre. Lucifer ne l'aide pas tout de suite au debut. Les yeux semi-clos, il fredonne de contentement. Meme si les doigts d'Adam sont rugueux, c'est toujours une activite agreable a faire...Bon la premiere fois a ete chaotique. Adam avait enfonce ses vilains doigts dans ces ailes, et s'amuser a deranger le plus de plumes possible. Jusqu'a decouvrir le duvet juste en dessous et le gratter legerement avec ses ongles. Le hurlement de Lucifer et sa crise de fou rire n'etait pas passe inapercu et l'humain avait bien sur continue son supplice, quitte a parfois faire l'araignee avec une main sur son dos. Adam avait bien malmene le seraphin ce jour la, mais avoir un Lucifer devenu une flaque de rire sous ses doigts, c'etait quelque chose d'adorable ! Mais aujourd'hui, Adam reste sage et fait bien sagement son travail.
-Lulu ?
-Hmm?
-Tu te souviens de la lyre que tu m'avais offerte ? Je crois que je sais enfin faire des jolies notes ! Je pourrais te montrer apres ?
-Bien sur !
Alicent avait accepte de s'enfuir avec lui a Essos,  contrairement a Rhaenyra. L'ancienne reine voulait etre debarassee de ses responsabilites. Dont la derniere avait ete de condamner son premier fils a mort. Criston Cole avait essaye de la comprendre. Il etait de basse extraction et avait compris plus ou moins le desir d'Alicent de proteger la Paix. Ca n'empeche qu'il aimait Aegon comme son fils, et que la nouvelle de sa decapitation par Rhaenyra les avait trouves effondres, Alicent et lui.Cole avait attendu un temps de deuil raisonnable, et avait envoye des lettres a une poignee de proches. Parmis eux Gwayne. Le frere d'Alicent avait eut l'air de le comprendre. En tout cas il l'avait ecoute. C'est pour ca qu'il voulait faire plaisir a Alicent en en faisant le temoin de leur mariage.
Le grand jour etait arrive. Les quelques amis qu'ils s'etaient fait a Essos etaient la... Cole jubilait d'avance de voir Gwayne debarquer.La jeune future mariee se jeta dans les bras de son frere en sanglotant.
-J'en entendu dire que tu avais besoin d'un temoin, ma soeur ?
-Oh  Gwayne... Tu es venu pour moi ?
-A vrai dire, je suis venu pour vous, repondit le vert en mettant la main dAlicent dans celle de Criston.
Son odeur flotte vers vous.
<< Makoto ! >>
Makoto se tourne vers ses murmures de cris, beaucoup moins de murmures que MC ne le voudrait probablement. Elle est autant dans son espace personnel qu'elle peut le faire sans tomber sur ses genoux. Heureusement, le reste du groupe semble etre plus interesse par l'histoire inedite qu'Ayato a daigne raconter sur sa derniere apparition a la television, et personne ne se retourne pour enqueter sur son secret.
<< Quoi ? >>
<< Peux-tu m'apporter un autre verre ? >> Elle chuchote.
Elle insista pour s'asseoir a cote de lui, l'haleine vive de liqueur de cerise. Si elle ne l'avait pas fait, il aurait essaye de le faire de toute facon.
C'est pas juste. Elle est assez ivre pour etre coupee et elle est toujours aussi jolie. Ses yeux sont etincelants et sans tache malgre une nuit de rires et un pichet de biere, et ils le fixent avec une etrange supplication qui lui fait tourner l'estomac.
<< Je ne pense pas que tu devrais boire autre chose. >>
<< Mako... >> Elle pose sa main sur sa cuisse. Ne tenant pas, nulle part inappropriee, juste le bout de ses doigts presses contre le tissu de son pantalon alors qu'elle se tordait sur son siege pour mendier. << S'il te plait, Makoto. S'il te plait. >>
Il l'a aimee pour toujours, et le ton qu'elle utilise menace de le hanter pour toujours. Resigne, il retire sa main de sa jambe et attrape ses verres vides.
<< Un spritzer. Et c'est tout. >> Dit-il en se levant de la cabine.
<< He, non ! C'est suffisant pour elle. >> Dit Mika, ses sourcils fins se contractant alors qu'elle sourit, deconcertee.
<< C'est pourquoi Makoto va l'acheter pour moi. C'est mon ange ! >> Elle se vante, les mots tombant, tombant dans tous les sens.
Makoto regarde les expressions desapprobatrices sur leurs visages, qui semblent tous avoir appris a froncer les sourcils au meme endroit.
<< Un spritzer. >> Makoto repete.
MC sourit joyeusement et le suit hors de ses sieges en direction du bar. Mika jette a Makoto un regard complice lorsqu'il commande sa boisson, mais ne dit rien lorsqu'il met la monnaie dans le pot a pourboire, ce qui est discutable. Il lui tient sa boisson fraiche et la lui tend, avec l'intention de la ramener a la cabine.
MC le fait devier de sa trajectoire. Il a peu de pouvoir dans la situation, un cri et un tiraillement et elle le traine jusqu'au juke-box. Son spritzer peint sa main alors qu'elle la pose, ses levres mouillees d'elle alors qu'elle lui sourit par-dessus son epaule.
<< Peux-tu choisir une chanson ? >> Demanda-t-elle.
<< Je ne sais pas s'ils auront quelque chose que j'aime. >>
<< Choisis-en un quand meme. >>
Il doit se tenir directement derriere elle pour lire les titres. << Pourquoi n'en choisis-tu pas un ? >>
Elle secoue la tete. Il ne sait pas si c'est a cause de l'alcool ou des cinq secondes de musique qui jouent pendant qu'elle fait defiler les chansons. << Je n'ai pas de piece de monnaie. >>
Il rit et lui tapote les poches, lui tend deux pieces de monnaie. << Le voici. Choisis-en deux. >>
<< Tu es un gars tellement sympa, Mako, et je ne le pense pas comme, oh, tu es un gars sympa, tu ne joues pas avec les filles, je veux dire... >> Elle doubla les pieces qu'il lui avait donnees sans reflechir. << Je veux dire, tu es juste cool. Dans le meilleur sens du terme. Tu es gentil... >>
MC soupire, l'air douloureux. La main de Makoto saute dans le bas de son dos.
<< Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? >>
<< Ils ont ma chanson preferee. Tiens mon spritzer, je dois le mettre avant de mourir. >>
Ayato vient la chercher a un moment donne dans le deuxieme morceau de la meme chanson. Les joues de Makoto sont rose vif, les gens regardent confusement la rediffusion et la belle femme ivre qui prononce ces mots. Makoto essaie de faire signe a Ayato de sauver, mais quand Ayato voit la facon dont elle a enroule ses bras autour des biceps de Makoto, il rit et lui dit au revoir.
MC admire Makoto avec anxiete. Elle est assez proche pour l'embrasser.
<< On peut jouer aux cartes ? >>
<< Je pense que ca va. >> Dit-il faiblement.
<< Merveilleux ! Si je gagne, tu peux m'acheter un autre spritzer, et si tu gagnes, je vous laisserai me ramener a la maison. >>
Makoto la ramenerait a la maison ce soir de toute facon, mais pour une raison completement differente.
<< Si tu gagnes... >> Il traine en se lechant les levres. << Je vais te donner une autre piece de monnaie pour que tu l'utilises dans le juke-box. >>
<< Et si tu gagnes ? >>
<< Je vais te ramener a la maison. Mais seulement pour le ramener a la maison. >> Il dit lentement.
<< C'est mignon. >>
Peu importe le delire d'ivresse dont elle souffre, il finit par la ramener chez elle apres une troisieme serie de cette chanson. Elle n'est pas ivre au point d'avoir besoin d'aide pour se lever et parvient a se coucher sans aide. Il veut juste s'assurer qu'elle verrouille la porte.
MC l'embrasse sur la joue, sa main derriere son cou comme si elle pouvait tourner ses levres vers les siennes. Makoto detourne le visage.
<< Je ne vais rien essayer, Mako. Je voulais juste te remercier. Tu vas rester, n'est-ce pas ? >> Dit-elle en caressant ses cheveux sur la nuque.
Makoto dort sur son canape. Le matin, il se reveille avec l'odeur des oeufs frits dans l'huile de sesame et du chocolat chaud. Oh, et MC dans son minuscule short de pyjama rechauffant son nombril sur la cuisiniere, completement epargne par l'abondance de boissons consommee la nuit precedente.
<< Allons-y ! Je m'assierai sur tes genoux et te donnerai a manger comme un empereur. Ca va etre amusant. >>
Ce sera certainement le cas.
S'il y a bien une chose que Stan aime particulierement faire dans la semaine, c'est passer la nuit chez Ralph. Ils ne font pourtant rien d'incroyable et se contentent de regarder un film la plupart du temps. Mais cette proximite sans pretention, ce calme ambiant, l'atmosphere chaleureuse du petit studio dans lequel vit le directeur financier est tout ce qu'il faut a Stan pour reprendre des forces et se sentir enfin un peu apaise.
Ce soir ne fait pas exception, il ne se sent bien qu'une fois blotti dans l'enorme plaid polaire que lui a offert la mere de Ralph a Noel, love contre son compagnon. Sur les jambes de l'un, un bol de pop corn, sur les jambes de l'autre, un pot de Nutella deja severement entame a la petite cuillere.
Ouais, voila exactement comment Stan veut passer toutes ses soirees. Enfin, peut-etre pas toutes, parce qu'il aime toujours prendre une cuite de temps en temps avec les copains.
Disons la moitie de ses soirees.
-Tu es bien installe? demande Ralph pendant la pause publicite. Le film te plait? Tu veux que j'augmente le volume?
Stan sourit, a la fois amuse et touche par la prevenance de son petit-ami. Ses paupieres lui semblent deja si lourdes, il sait qu'il ne va pas tarder a s'endormir, roule en boule dans ce cocon de confort et de chaleur dont il est vite devenu accro.
-Tout va bien, surtout ne change rien, murmure-t-il entre deux baillements. Ah si, juste une chose... Tu ne trouves pas qu'il y a une odeur bizarre depuis tout a l'heure?
Ralph hausse un sourcil a cette question et hume l'air quelques secondes avant de hausser les epaules.
-Non, pas vraiment. C'est quel genre d'odeur? Ca ne vient pas de ton joint au moins?
-J'ai pas fume ce soir. Nan et pis si c'etait ca j'aurais rien dit, mais la... Je sais pas, ca sent le bonbon. 
-Le bonbon? Mais Stan, on ne mange pas de bonbons, alors ca ne peut pas sentir un truc pareil.
-Si si, je t'assure. Enfin pas vraiment le bonbon mais plutot... La fraise? Ouais, la fraise chimique. Bah, c'est sans doute rien, oublie, marmonne Stan, pensif, alors qu'il laisse une de ses mains se perdre entre les meches ebouriffees de Ralph.
Ce dernier emet un bourdonnement appreciatif et penche la tete vers lui, comme a chaque fois que Stan le papouille. Ce geste a tendance a les rendre aussi somnolents l'un que l'autre.
Le plus age s'etonne toujours de la douceur des cheveux de son petit-ami et savoure les rares moments ou il peut y glisser les doigts. C'est comme caresser un nuage, Stan adore ca. 
Ses paupieres se font encore plus lourdes et il ne tarde pas a appuyer tout a fait sa tete contre celle de son compagnon. Ce n'est qu'a ce moment-la qu'il comprend d'ou vient le parfum dont il parlait tantot.
-Ralph, chuchote-t-il, incapable de parler plus fort que ca.
-Hmm? repond l'autre, apparemment tout aussi engourdi.
-Tu as change de shampoing?
-Hm hm.
-C'est toi qui sent la fraise.
-Ah bon. Ah oui, c'est vrai. C'est parce que tu as dit a Roxanne que tu aimais bien l'odeur de son shampoing. Alors je lui ai demande lequel elle utilisait, pour te faire plaisir.
Le souffle de Stan s'eteint brievement, le temps que les mots de Ralph trouvent un sens dans son esprit endormi. 
Voila pourquoi il aime tant l'autre homme. 
Parce que Ralph est un garcon terriblement attentionne, qui fait des choses incroyables sans jamais s'en vanter, simplement pour faire sourire son entourage. Parce qu'il reveille toujours Stan avec des mots doux le matin, qu'il s'assure toujours que Stan prenne bien ses medicaments, qu'il attend toujours Stan devant la porte du bureau de Mr de la Verrerie lorsque le jeune homme y est convoque, parce qu'il accompagne toujours Stan le soir quand ils sortent des bureaux, meme quand ils ne rentrent pas ensemble, juste pour gratter quelques minutes de plus a deux... Et aussi parce qu'il est apparemment pret a changer de shampoing apres avoir entendu Stan faire un rapide commentaire a ce sujet, commentaire que le concerne avait d'ailleurs deja oublie.
Parce que Ralph... est Ralph, tout betement.
Ralph, qui est le seul homme capable de se masturber au bureau devant tout le monde puis d'envoyer un message code en binaire a Stan pour lui dire qu'il l'aime et que ce soir, c'est pizza.
Et Stan, qui n'est meme pas encore foutu de lui dire qu'il l'aime, sait qu'il n'a meme pas a se forcer pour prononcer ces quelques mots, parce que Ralph les trouve chez lui d'une autre maniere.
Alors Stan ne dit rien et se contente de s'installer davantage contre son compagnon, les jambes jetees en travers des genoux de Ralph, le visage enfoui dans ses cheveux duveteux, parfumes a la fraise.
-Rappelle-moi de te demander de m'epouser avant que quelqu'un d'autre te mette le grappin dessus, baragouine Stan, trop fatigue et surtout trop amoureux pour bien realiser ce qu'il vient de dire.
Ralph gigote un peu contre lui, jusqu'a trouver une position plus confortable, et glisse une main derriere le dos de Stan pour etre sur de le garder pres de lui.
-D'accord, si tu veux, dit simplement l'autre homme et sa voix semble un peu moins monotone que d'habitude.
Stan sourit et ferme les yeux.
Il s'endort ainsi, le nez rempli du doux parfum de la tendresse.
Rentrer chez lui aux premieres heures du matin a permis a Lynn de voir Castiel dans sa plus grande sensibilite. Le jour commencait a peine a s'installer sur la terre, et c'est dans les confins tranquilles de sa maison qu'elle trouverait son amant dormant profondement.
Mais lorsque les premiers rayons du soleil du jour entrent en contact avec sa silhouette, elle apercoit un fin bracelet en argent qui orne son poignet. C'etait un cadeau qu'elle lui avait fait au debut de leur relation.
<< Ca te va ! Je l'ai vu et je n'ai pas pu resister. >>
Lynn se souvient qu'elle a dit quelque chose a cet effet en lui donnant le bijou, bien qu'elle soit encore trop timide pour croiser son regard. Castiel, quant a lui, etait sans voix. Il ne savait pas trop quoi dire, et encore moins decrire ce qu'il ressentait a ce moment-la. Pour autant qu'il le sache, il y avait une sensation chaude et floue qui s'epanouissait dans sa poitrine. Il devait dire qu'il etait presque gene par l'effet qu'elle avait sur lui, mais pas un mot ne sortit de sa bouche.
Comme on dit, pas de reponse est aussi une reponse. Elle etait sur le point de retirer son cadeau et a commence a cracher des excuses en trebuchant sur ses mots.
<< Je n'aurais pas du... Eh bien, tu n'es pas oblige de l'utiliser si tu ne l'aimes pas ! >>
Si elle avait simplement leve la tete, elle aurait su qu'il n'etait pas necessaire d'echanger des mots.
Avant qu'elle ne puisse retracter ses bras, elle fut attiree dans les bras de son amant, qui verrouilla ses levres avec les siennes et mit tous les mots qu'il ne pouvait pas prononcer a haute voix en une seule action. L'action etait dure mais passionnee, et son exterieur froid semblait fondre.
Dans les memes mots, Lynn pourrait egalement decrire Castiel comme un amant. Rigides dans le suivi de leurs propres motivations et peuvent sembler froids dans le processus. Bien que lorsqu'il s'agissait d'elle, la musicienne n'avait pas peur d'affronter quiconque lui rendait la vie difficile. Il est devoue, meme s'il y a des gens qui nient directement ce fait.
La sensation de ses levres sur les siennes, son gout, etaient tout simplement enivrants. Aussi cliche que cela puisse paraitre, quand il s'est eloigne pour rompre le baiser, elle etait a bout de souffle. Ils etaient tous les deux haletants, leurs mains bercaient doucement son visage et la sensation de son pouce caressant sa joue brulait sa peau. Quand elle ferma les yeux avec les siens, elle se sentit vraiment comme s'ils etaient dans leur propre monde, un monde qu'elle pourrait decrire comme la paix celeste.
Bien que l'echange n'ait dure que quelques secondes, elle avait l'impression que c'etait une eternite jusqu'a ce que l'homme aux cheveux roux parle et qu'elle soit ramenee a la realite.
<< Pas de retours ! >>
Depuis lors, le bracelet en argent a toujours ete son compagnon, un morceau d'elle qui reste a ses cotes quand elle ne le peut pas.
Un jour, Castiel espere rendre la pareille a Lynn, mais avec une ceinture argentee ornant son annulaire.
Leon entend les bruits d'une canne sur le planche de son appartement, suivit de bruit de pas. Un coup sur le sol dur mais fin, puis deux pas de pied nue. Un autre coup sur le sol, d'autre pas. Luis a quitte leur chambre. Un autre bruit de sa canne contre le sol, d'autre pas, avant de recommencer. Leon ne bouge pas, sentant un sourire sur son visage alors que Luis est maintenant dans le couloir, juste devant la porte.
Il y a de nouveau le coup de la canne sur le sol, permettant a Luis de marcher meme quand il avait mal, de nouveau bruit de pas. La canne touche de nouveau le sol, il y a un bruit de pas et Leon s'attend a entendre la canne de nouveau sur le sol mais rien ne mise a part un bruit de pas maladroit, puis deux bras autours de lui et le rire de Luis a son oreille.
La ville etait en paix depuis assez longtemps pour que Derek reprenne le role de sa mere. Il n'etait donc pas rare pour des creatures surnaturelles de passage venir le voir pour se montrer respectueux envers l'Alpha du territoire et que certains viennent juste pour des conseils.
Ou juste pour jouer a la politique surnaturelle, ce dont Derek n'avait en general aucune envie.
Mais aujourd'hui il avait eu un coup de fils de Kira, une jeune Kitsune qu'il avait connu quand toute sa famille etait encore en vie. Les Yukimura etaient de passage dans la region, pour les travaux de Ken, le pere de la jeune fille et elle avait decide de passer quelques jours a la maison de Hale parce que les decouvertes historiques ne l'interessaient pas assez.
En tout cas pas autant que les rumeurs sur le fait que Derek etait le dirigeant de Beacon Hills et papa en plus.
Dire qu'elle lui avait hurle dans les oreilles quand il avait confirme etait presque un euphemisme.
Alors il ne s'etonna meme pas de voir une voiture jaune petante quelques heures apres l'appel en question. Et en voir une Kira extremement excitee en sortir.
Cassiopee et Ian, respectivement dans les bras d'Isaac et Danny, en repos pour la semaine a cause de problemes dans leurs ecoles respectives, furent moins surpris que les deux hommes quand ils virent la jeune renard se jeter sur Derek avec un cri d'une hauteur alarmante.
Par contre, le cri leur firent assez peur pour qu'ils se cachent dans les torses contre lesquels ils etaient.
<< Ohmondieuohmondieu ca fait si longtemps ! >> dit-elle avant d'enfin retrouver le sol sous ses pieds. Et de lui donner un coup dans le bras. << Tu aurais pu appeler et repondre ! >>
<< Ce fut un peu charge ces dernieres annees. >>
<< Euphemisme du siecle. >> s'amusa Isaac en bercant la petite brune.
La renarde fit un bruit surpris, ses deux mains arrivant a sa bouche en une seconde avant qu'elle ne fonde. Danny la regarda avec surprise.
Ouaip, nota Derek, elle n'avait pas change d'un pouce depuis qu'ils etaient gamins.
<< Oh les enfants je suis desolee de vous avoir fait peur. >> fit-elle en s'approchant du petit groupe. << Je suis tres contente de revoir votre papa apres beaucoup beaucoup de temps. >>
<< Ouioui j'ai compris, j'aurai du donner des nouvelles. >> le regard noir qu'il continuait de recevoir ne bougea pas d'un iota. << Je ferai mieux ? >>
Kira eu un sourire avant de retourner son attention vers les enfants.
<< Je m'appelle Kira. >>
Ian fut le premier a froncer les yeux en la voyant. Avant de lui presenter sa peluche de diplodocus comme s'ils etaient amis depuis longtemps.
<< Oh tu me la pretes ? >> Il acquiesca seulement, encore un peu trop impressionne par la renarde. << T'es un amour toi. >>
<< C'est Ian. >> les presenta Derek, puis il pointa le porteur du jeune louveteau. << Danny. Cassiopee et Isaac. >>
<< Enchante Danny, Isaac. Enchante Cassiopee et Ian. Votre papa et moi on se connait depuis qu'on etait aussi petit que vous. >>
<< Pou' de v'ai ? >> demanda la petite brune, toujours cachee dans le torse du bouclee et dans sa peluche de loup.
<< Vrai de vrai. Je le forcais a jouer a la dinette avec moi et il m'aidait a marquer des papiers. >>
Isaac se mit a rire a l'information et il pouvait etre sur que cette derniere allait etre dans le groupechat tres rapidement. Ils continuerent la conversation, ou plutot Kira continuait de faire connaissance avec les petits qui petit a petit lui parlerent plus, tout en marchant pour aller se caler dans le salon plutot que dehors.
Apres plusieurs heures, ou les jumeaux furent poses afin qu'ils puissent jouer non loin tandis que les adultes parlaient, Cassiopee eut une question en plein milieu de la conversation totalement hors sujet.
<< Pou'quoi t'as un rena' autou' de toi ? >>
Kira sourit a la question avant de tendre les bras, invitation que la petite brune pris avec un peu d'hesitation mais rien qu'un regard et un sourire de Derek ne put combattre.
<< Ca, c'est parce que je suis une Kitsune. >>
<< 'Itune ? >>
<< Ki-stu-ne. >> refit Kira, mais Cassiopee n'arriva pas a le redire parfaitement tout de meme. << Je suis une renarde. Comme ton papa, Isaac, Ian et toi sont des loups. >>
<< Haaaa ! Tu peux te c'an'er en rena' ?! >> demanda Ian avec des etoiles dans les yeux.
<< Non. >> repondit la brune en ricanant. << J'aimerai bien mais je ne peux pas faire ca. >>
Ian fronca les sourcils.
<< Bah c'est nul. >>
Danny, Isaac et Kira poufferent ensemble alors que Derek prit Ian sur les genoux.
<< Kira ne peut peut-etre pas se transformer mais elle peut controler la foudre. >>
<< Waaaaah ! >> emirent les deux enfants ensemble.
<< Tu peux pas fai' ca toi papa. >> reprit Ian avec la tete penchee sur le cote, comme s'il debattait avec lui-meme.
<< Et non. Je ne peux pas controler la foudre. >>
Il fronca une nouvelle fois les sourcils avant de sourire et de sautiller sur lui-meme.
<< Bah Ki'a est plus cool ! >>
Les trois adultes autour de lui se mirent a rire et il mima une douleur au coeur.
<< Bah c'est v'ai ! Elle est plus fo'te ! >>
<< Outch. >> fit Danny, telephone en main depuis il ne savait combien de temps. << Ca va faire mourir de rire Stiles et Erica. >>
Oh il n'en doutait pas.
Une couverture epaisse et moelleuse avait ete jetee dans l'herbe, tache claire dans l'obscurite de la nuit. Sur cette derniere, deux formes etaient etendues, blotties l'une contre l'autre, tournees vers les etoiles. La premiere avait veille a faire tenir toute sa silhouette, grande et elancee, sur la couverture, l'autre, plus petite, s'etait etalee jusqu'a que ses jambes depassent sur l'herbe humide, alors que la tete de la seconde reposait sur le torse de la premiere.
La premiere etait Astra, a moitie endormie bercee par les divagations de sa compagne. La seconde, Spooner, observait les etoiles, parlant des constellations qu'on voyait, et, surtout, des OVNIs qu'elle avait deja vus.
La nuit etait deja fort avancee, et l'air quelque peu frais. Mais ni l'une ni l'autre n'aurait pense a se lever pour retourner a l'interieur du Waverider, ou les autres Legendes dormaient certainement deja. L'instant etait si beau et parfait...
Alors qu'Astra tombaient definitivement dans les bras de Morphee, Spooner cessa de parler, souriant doucement, se perdant dans la contemplation des etoiles jusqu'a s'endormir a son tour...
Rei donnait l'impression de se moquer de la situation dans laquelle ils s'etaient fourres, mais en realite il doutait depuis le premier jour. Kazuki et lui avaient litteralement adopte une gamine alors que leur metier etait rempli de dangers et qu'ils risquaient constamment leur vie. C'etait une decision ridicule et irresponsable de leur part, il le savait bien, mais quand il voyait a quel point Kazuki s'en sortait avec Miri, il se laissait seduire par l'idee d'une vie de famille tranquille.
Et il savait surtout qu'avec Kazuki a ses cotes, il etait capable de faire de cette idee une realite.
Pour compenser son manque de charisme, l'armee de stylistes de son agence devait travailler dur sur Maya pendant une heure avant de l'envoyer sur scene. C'etait epuisant. Si seulement elle avait une peau lisse et parfaite comme Eve... Si seulement elle avait ses yeux brillants qui captaient l'attention de leur audience ou ses cheveux doux qui rendaient leurs fans completement fous...
- Maya. Pense dans ta tete.
La voix de Chisato la tira hors de ses pensees et c'est a ce moment qu'elle se rendit compte qu'en face d'elle, le visage d'Eve prenait une adorable teinte rosee.
- Maya. Dans ta tete.
La vie est d'une etrangete fascinante: Jaime avait servi Rhaella. Il avait servi Rhaegar. Il avait tue Aerys... et pourtant, aujourd'hui, leur fils, leur petit-fils, est la, devant lui, a genoux, en train de lui faire connaitre une extase nouvelle.
Ce n'est pas la premiere fois que quelqu'un, au pied de l'autel qu'est son corps, deguste cette partie de lui comme un fidele devore la parole des Sept.
C'est en revanche la premiere fois qu'une personne du meme sexe que lui le fait.
C'est la premiere fois qu'une personne autre que Cersei le fait.
Jon Snow, fils cache de Rhaegar Targaryen, petit-fils du Roi Fou, neveu de la Nouvelle Conquerante, celui qui devrait le detester pour ce qu'il a fait a son aieul, pour ce que sa mort a cause comme consequences pour sa tante, est la, a ses pieds, heureux de prendre un soin tout particulier de sa virilite tendue et douloureuse, le tout avec une devotion exquise mais aussi avec une douceur agonisante. Celui qui a dit que l'amour et la mort flirtaient ensemble avait raison: le plaisir, l'orgasme, est en soi un petit trepas.
-Tu veux me tuer, c'est ca?
Aucune reponse, si ce n'est un mouvement de tete un peu plus rapide, une langue plus aventureuse et plus hardie. La main du Lannister se perd dans les cheveux d'ebene du jeune homme, l'incitant a aller chercher plus profondement encore. Sans peur, son amant s'execute, lui causant un frisson d'extase le long de la colonne vertebrale.
-Ou as-tu appris ca? Les Corbeaux s'entrainent entre eux, hein?
Jon cesse ses delicatesses.
-Les Corbeaux, non. Une sauvageonne dans une grotte, en revanche...
Un immense sourire eclaire les levres du chevalier.
-Et que t'a-t-elle appris?
-Qu'il ne faut perdre aucune goutte de la vie.
Lorsqu'il le reprend en bouche, Jaime sent alors la delivrance de la jouissance. Fidele a sa parole, son partenaire n'en perd pas une miette.
FIN
Jaffar le sait. Il est un assassin. Rien d'autre. Membre du Black Fang, il n'existe que pour tuer. Il n'existe que pour eliminer cible apres cible. Parce que c'est toujours comme ca qu'il voit les gens. Il y en a qui sont des cibles et d'autres qui n'en sont pas. Il y en a pour lesquels il voue une indifference totale et d'autres pour lesquels il ne voue que des pulsions meurtrieres commanditees. Il ne s'attache a rien ni personne. Il sait que les membres du Black Fang sont une famille mais il ne ressent pas du tout cet attachement pour ces gens qui composent cette structure. Il y a ceux qui doivent etre tues et ceux qu'on doit laisser en vie, du moins pour l'instant, parce que leur tour ne saura tarder.
Sauf qu'au milieu de tout ca, il y a Nino.
Nino n'est pas une cible, ni une future cible. C'est juste Nino. Sa propre personne. Une jeune fille innocente qui obeit a sa mere sans hesitation. Une jeune fille au grand coeur qui s'est deja occupee de ses blessures alors qu'elle ne gagnait rien a le faire. Une jeune fille adorable qui n'a rien a faire dans un clan d'assassins, mais qui y est quand meme. Et c'est etrange. Elle ne correspond absolument pas a ce qu'il connait. C'est Nino. Les visages qu'il connait sont soit flous, soit extremement precis parce qu'il doit reconnaitre ses cibles en toutes circonstances. Ce serait dommage de confondre deux jumeaux parce que l'un a un grain de beaute et pas l'autre... Celui de Nino lui apparait dans les moindres details aussi.
Ses cheveux verts et courts, qu'elle retient toujours par un petit serre-tete. Ses grands yeux verts pleins de vie. Son sourire si large a chaque fois qu'elle sourit, comme si elle voulait montrer toutes ses dents au passage. Ses joues rondes sur lesquels apparaissent des fossettes des qu'elle sourit. La forme de ses oreilles qui retiennent le serre-tete. C'est etrange, mais Jaffar connait ce visage par coeur. Pourtant sa memoire est toujours a court terme : quand il se souvient dans les moindres details comme ca, c'est toujours parce qu'il s'agit de cible qu'il choisit d'oublier apres les avoir eliminer. Il ne faudrait pas que son espace memoriel soit envahi par des personnes dont il se fiche une fois mortes.
Deja que son espace memoriel est totalement rempli de la presence de Nino... Encore plus quand ils commencent a faire des missions ensemble.
Mais c'est quand Sonya lui demande d'eliminer la jeune fille que ce visage s'inscrit encore plus.
Et cette gravure de son visage, elle est accompagnee de nombreux doutes.
C'est la premiere fois qu'il se pose des questions sur une potentielle victime, mais la il ne peut pas s'en empecher. Pourquoi elle ? Pourquoi est-ce qu'une mere voudrait tuer sa fille ? Est-ce que le Black Fang, dont les membres ont toujours vu Nino comme une petite soeur, ont approuve un tel acte ?
Pourquoi est-ce qu'il n'a pas envie d'executer cet ordre ?
A partir du moment ou il recoit cette mission, il a plein d'occasions pour agir. Il sait qu'il peut frapper dans le dos, planter sa dague en plein milieu du coeur. Ou profiter qu'elle ne regarde pas pour la planter dans la gorge. Il sait qu'il peut totalement laisser son corps la, jonche sur le bas-cote, personne n'en aura quelque chose a faire.
Sauf que lui, il en a quelque chose a faire.
Il se surprend a penser qu'il serait triste si elle venait a disparaitre.
Triste... Il n'est pas cense avoir des emotions pour ses victimes. Elles sont censees etre des visages anonymes qu'il oublie une fois les cibles eliminees. Mais la, il se surprend a penser qu'il ne veut pas qu'elle meure. Il se surprend a vouloir la proteger. Il se surprend a vouloir la connaitre un peu mieux. Il se surprend a vouloir voir ses progres en lecture, elle qui n'a jamais appris a lire.
Il se surprend a la vouloir vivante.
Alors il prend un risque. Tant pis si le Black Fang entier est a leurs trousses. Tant pis si le Seigneur Nergal envoie tous ses morphes pour les achever. Tant pis si l'armee d'Hector, qui a accepte de les accueillir a un moment ou ils cherchaient un refuge, n'arrive pas a les voir totalement comme des allies.
Il veut la proteger.
En toutes circonstances.
Nino sait se battre, c'est l'une des mages les plus puissantes qu'il connaisse, et il sent qu'elle deviendra chaque jour un peu plus puissante maintenant qu'elle apprend a lire de nouveaux livres de sorts. Mais il n'en demord pas. Pour vaincre Nino, il faudra lui passer sur le corps. Tant pis s'il se retrouve transperce de fleches, coupe en tranches sous le fil d'une hache, decapite par une epee ou empale sur une lance.
Tant qu'il parvient a voir le sourire de Nino une fois de plus, tout lui va.
C'est une promesse qu'il se formule et qu'il developpera d'autant plus quand leurs enfants naissent.
Ce moment est douloureux et difficile pour les deux concernes. Quand on a passe sa vie a tuer, donner la vie n'est pas dans les habitudes. Jaffar sait exactement comment executer quelqu'un, sait exactement quel geste a faire pour oter la vie de quelqu'un dans un etat aussi vulnerable. Mais tout faire pour que des gens restent en vie, c'est nouveau. Inhabituel. Meme quand il l'a fait pour Nino, c'etait un moment assez special que de changer ses habitudes ainsi. Ca fait longtemps que les visages des gens autour de lui ne sont plus ceux de cibles.
Le visage de Legault, qui encourage celle qu'il a toujours vu comme une niece.
Le visage de Canas, un mage qui a ete un mentor pour la future mere et l'aide a donner naissance.
Le visage de Serra, la soigneuse qui oublie tous ses airs detestables pour prendre son role de sage-femme a coeur.
Et surtout, le visage des bebes. Deux jumeaux en parfaite sante, brailleurs mais en parfaite sante quand meme. Ils ont reussi a donner la vie, eux dont la vie entiere s'est resumee a oter celle des autres.
Au moment ou il se retrouve avec l'un de ses fils dans ses bras, il se rend compte qu'il n'a jamais autant grave des visages qu'a cet instant. Des visages qui vont changer au fil du temps, au fur et a mesure qu'ils grandir.
Ce n'est pas grave s'ils changent.
Jaffar se promet d'etre en vie assez longtemps pour graver ces visages changeants dans sa tete.
-Mitch, serieux, lache ce bilboquet et concentre-toi deux minutes. C'est important, les chiffres de cette semaine ne sont vraiment pas bons et...
-Pourquoi tu precises "cette semaine" Tom? Les chiffres ne sont jamais bons ici, c'est comme ca, va falloir qu'on s'y habitue.
-... Merci pour ton intervention Ralph.
-Y a pas de quoi.
-Je disais, du coup, a propos de nos ventes de cette semaine... Non mais vous pouvez au moins faire semblant de m'ecouter? 
-On t'ecoute Tom, promis. Et desole pour le bilboquet, je le repose, voiiiiiila.
-Merci Mitch. 
Donc, 
je disais...
Le reste des paroles de Tom se perdent quelque part derriere le brouillard dans lequel baigne actuellement le cerveau de Stan. Il a reussi a rester focus pendant... Oh, au moins les cinq premieres minutes de la reunion. Mais la journee a ete vraiment longue, il a du dejeuner avec son pere sur ordre de celui-ci et enquiller sur un rendez-vous avec de potentiels sponsors. Autant dire que sa jauge de concentration, deja franchement limitee en temps normal, est maintenant aussi vide que le bureau d'Emma. Cette derniere a decide de plier bagages apres le rate monumental de son mariage et le revirement surprise de l'entreprise qui, privee des talents d'ecrivain de Mitch, a prefere revenir a la case depart, c'est-a-dire les bilboquets. En resume: Stan est completement a l'ouest et prefere triturer l'elastique qui sert normalement a attacher ses cheveux qu'ecouter son chef de projet. Si c'est pour l'entendre repeter une enieme fois que leurs chiffres sont mauvais de toute facon, ca ne vaut pas la peine qu'il se fatigue pour se concentrer.
La voix de Tom continue donc de resonner pres de lui sans que Stan n'enregistre un seul mot qui sort de sa bouche. L'espace d'un instant, il est meme tente de pretexter un rendez-vous urgent pour s'echapper, mais il sait qu'il ne faut pas exagerer non plus.
Alors il s'enfonce au maximum dans le dossier de son siege et enroule l'elastique autour de ses doigts, de sorte a former des figures geometriques. La texture du caoutchouc est un peu desagreable mais la sensation d'etirement lui permet de passer outre. 
Il pourrait jouer comme ca pendant des heures, perdu dans sa bulle. Malheureusement, il finit par tirer un peu trop fort et l'elastique cede dans un 
clac! 
suffisamment bruyant pour que tout le monde se tourne vers lui. Pris en flagrant delit de glandouillage, Stan offre un sourire maladroit a ses employes.
-J'ecoute, j'ecoute! dit-il trop vite pour que quiconque le croit. Continue TomTom, c'est super, comme d'habitude!
Le concerne plisse les yeux, loin d'etre dupe, mais reprend tout de meme son petit expose. Stan, pour sa part, observe le cadavre de son elastique, depite.
Il essaie de s'amuser un instant avec, jusqu'a abandonner l'idee. Faire ca n'a plus rien de satisfaisant, il lui faut autre chose. Le tout est de trouver l'objet ideal.
Le bilboquet que Mitch a pose sur la table devant lui? Non, impossible, il est trop loin et de toute facon, son proprietaire continue de le tripoter de temps a autre. 
Une des feuilles etalees sous son nez? Mauvaise idee, ce sont les rapports de Tom et Stan sait qu'il vaut mieux ne pas les abimer.
Un des stylos de Roxanne? Meme pas en reve, elle les machouille en permanence, ce serait degoutant.
Alors quoi?
Stan ne sait pas et sent une pointe de frustration lui piquer les doigts lorsque ces derniers se retrouvent inactifs une minute de trop. Il essaie de jouer avec l'ourlet de sa chemise, tire sur ses bretelles, tord ses mains dans tous les sens... Rien n'y fait, il lui manque quelque chose.
La frustration se mue bientot en agacement et Stan commence a agiter frenetiquement une de ses jambes. C'est un reflexe, il ne le realise meme pas avant que Tom ne lui demande si tout va bien.
-Oui oui, t'inquiete pas! s'exclame Stan, dont les yeux parcourent furtivement la piece autour de lui, a la recherche d'un objet, n'importe quoi pour s'occuper les mains.
Il est pret a se lever pour aller chercher quelque chose dans l'open-space quand une main se tend soudain devant lui, tenant un bloc a post-it.
-Tiens, t'as qu'a utiliser ca, dit Ralph.
Stan ignore a quel moment il a bouge de sa chaise pour se rapprocher de lui, tout comme il ignore pourquoi son employe lui tend soudain des post-its.
-Qu'est-ce que tu veux que j'en fasse? chuchote-t-il.
-T'as besoin de stim, non? Je te vois gigoter depuis tout a l'heure. 
-Besoin de quoi...?
-Stim. Te stimuler quoi.
-Qui stimule qui au juste? siffle Tom, qui se tourne aussitot vers eux, mefiant.
Il semble un peu rassure de voir les deux mains de Ralph au-dessus de la table, dont une qui continue de s'agiter sous le nez de Stan.
-Dites-le si je vous ennuie, marmonne quand meme le grand homme, desabuse.
-Non non, tu nous ennuies pas du tout, mais Stan arrive pas a se concentrer parce qu'il a rien pour stim.
-Rien pour quoi?
-Stim. Stimuler. 
-Stimuler quoi?
-Lui-meme.
-Comment ca?
-L'auto-stimulation, Tom, permet a la personne qui la pratique de se concentrer, de gerer ses emotions ou de se procurer un certain plaisir sensoriel, explique patiemment Ralph, le regard dans le vague.
-Mais... ca consiste en quoi? C'est pas sexuel au moins? insiste le chef de projet, toujours un peu sur ses gardes.
Ralph soupire comme s'il ne passait pas sa vie a faire des saloperies au bureau et Stan rentre la tete dans les epaules, embarrasse d'etre le centre d'une telle discussion. Il se souvient encore trop bien de l'expression de son pere lorsque ce dernier le surprenait a jouer avec ses bracelets ou son noeud papillon.
"Arrete de gigoter et essaie d'etre normal une fois dans ta vie." lui disait-il, avant de priver son fils de tout objet susceptible de le distraire.
Stan se rappelle encore de la douleur cuisante de la frustration et de l'humiliation quand il devait se tenir aussi immobile qu'une statue, alors meme que ses mains mouraient d'envie d'attraper et de triturer quelque chose, peu importe quoi.
Et aujourd'hui, voila que tout risque de se repeter avec ses propres employes...
-Non Tom, finit par reprendre Ralph, sortant Stan de ses souvenirs. C'est pas sexuel. Toi aussi tu stim, tu sais? Quand tu tapes des doigts sur la table, ou quand tu tournes ta bague sur ton annulaire. C'est une forme de stimming. 
Tom, qui etait justement en train de jouer avec l'anneau sur son doigt, s'arrete aussitot. Ses joues s'empourprent un peu. Stan, pour sa part, ose se redresser dans son siege.
Alors il n'est pas le seul a faire ca?
Ralph poursuit, indifferent au trouble de ses collegues:
-Quand Roxanne mache ses stylos toute la journee, elle stim. Quand Mitch agite sa jambe comme il le fait en ce moment, il stim. Quand Heloise joue avec son collier, elle stim. Beaucoup de gens le font, c'est normal. 
Cette fois, Stan se penche vers l'avant, franchement intrigue. 
-Quand tu dis beaucoup de gens... murmure-t-il.
"Sois comme tout le monde!" n'a eu de cesse de lui dire son pere.
-Beaucoup, confirme Ralph d'un ton monotone, et il tend a nouveau la main vers son patron. Alors? Tu veux les post-it?
-Pour... pour stim?
-Oui. J'ai vu que tu tripotes souvent les feuilles quand elles sont empilees les unes sur les autres. Tu peux faire pareil avec ca.
-Eh bah... Merci Ralph, s'entend dire Stan, un peu ebahi quand meme, tandis qu'il recupere les post-it.
-De rien, repond le concerne avec un haussement d'epaules indifferent.
"Arrete de bouger, comporte-toi normalement et arrete de te faire remarquer!"
Stan fixe les carres de papier dans ses mains, interdit. Ses doigts courent deja sur la tranche des feuilles multicolores et bientot, il commence a les replier vers lui, avant de les relacher, pour ensuite les tirer a nouveau vers lui, et ainsi de suite. 
L'agacement ne tarde pas a refluer au fond de son esprit a mesure qu'il continue son petit jeu.
"Personne ne fait ca, tu as l'air stupide."
Stan regarde autour de lui.
La reunion a repris et il voit la jambe de Mitch gigoter sous la table, la bague de Tom qui tourne a son doigt, les dents de Roxanne qui se plantent dans son stylo... Ralph lui-meme a maintenant un hand-spinner entre les mains, qu'il s'amuse a faire tourner, ses grands yeux vides rives sur le tableau que leur montre Tom. Personne n'a la force de lui dire qu'il finance leur plus grand concurrent, pour une fois qu'il fait quelque chose de decent de ses dix doigts.
Pendant ce temps, les post-il continuent de subir les caprices de Stan, emettant un bruissement de papier tres agreable a l'oreille du jeune homme.
Le plus beau dans cette histoire, c'est que ce simple geste lui permet enfin de se concentrer sur ce que raconte Tom.
Fernand sourit alors qu'il s'accoude a la rambarde de la terrasse qui surplombe les jardins. Derriere lui, le brouhaha de la fete est etouffe par le verre des portes vitrees. Il percoit des voix familieres, la musique et le tintement des coupes qui cognent les unes contre les autres lorsque les invites trinquent. Personne n'a encore remarque que l'hote de cette fete s'est echappe et Fernand s'en felicite.
La lumiere des bougies eclaire timidement la pierre a ses pieds, baignant la terrasse d'une douce lueur jaune dans laquelle il trouve enfin un peu de repos. 
Fernand sait qu'il devra bientot retourner a l'interieur. Apres tout, ces gens sont la pour lui, il se doit de leur faire honneur et de les remercier d'etre venus si nombreux. Mais pour le moment, il peut se permettre de rester ici, dans le calme et la fraicheur de la nuit. Son oeil se ferme tout seul alors qu'il se laisse bercer par les sons en arriere plan. Ses ailes s'etendent dans son dos, les plumes frottant delicatement contre le sol. Fernand a l'impression que quelqu'un a arrete le temps et qu'il est la derniere personne capable de bouger et de vivre.
Peut-etre pas la derniere, s'il en croit le bruit des pas qui resonne soudain derriere lui. L'instant d'apres, une silhouette familiere s'appuie sur la rambarde a ses cotes.
-C'est une nuit magnifique pour feter ses cinquante ans, chuchote Edmond, dont le parfum et la presence enivrent deja Fernand.
Le brun a aussi un verre de champagne dans les mains, mais le sien est presque vide, et ses ailes sont recroquevillees sous son corset, cachees des regards trop curieux. Fernand rouvre son oeil et le tourne vers l'autre homme, qui regarde la lune, l'air absent.
-En effet, repond-il a voix basse, comme s'il craignait de briser le charme de l'instant.
Les levres d'Edmond sont legerement courbees vers le haut, ses yeux noirs sont rehausses par un peu de fard a paupieres que Mercedes a insiste pour lui mettre. Fernand le trouve beau.
Le silence s'eternise entre eux, puisqu'ils n'ont pas besoin de parler, plus maintenant, plus apres tant d'annees passees a se redecouvrir. Tout passe dans leur regard, dans leur sourire.
Tendresse, chagrin.
Puis Fernand se redresse, Edmond finit sa coupe et la pose pres de celle du blond. Un verre plein, un verre vide. Des ailes deployees, des plumes ecrasees.
Les deux hommes echangent un sourire et un regard.
Affection, hesitation.
-M'accorderas-tu cette danse? demande Fernand au bout de quelques secondes, sans trop y croire.
Exceptionnellement, Edmond accepte, a la surprise du blond. Loin de laisser passer une telle chance, Fernand s'en empare.
Ses mains se glissent tout de suite sur celles de son cadet et bientot, le couple virevolte au milieu de la terrasse. La musique leur parvient depuis l'interieur du grand salon ou sont rassembles les convives. Personne ne semble remarquer le spectacle qui se joue dehors, sous la lueur bienveillante de la lune. Tant mieux.
Ainsi, ils peuvent danser en paix et savourer pleinement le calme qui les entoure.
Fernand a beau guider la danse, au fond, c'est Edmond qui a le controle, qui l'a toujours eu. Le blond se sent comme un marin parti en mer, les sourires et les regards d'Edmond sont les vagues qui le guident, le ramenent a bon port.
Aucun mot n'est echange. Ils se connaissent par coeur, a present.
Ils se contentent de se regarder, et ils savent.
Envie, regret.
Edmond tourne sur lui-meme. Fernand entend le tissu de son corset craquer. Un bouquet de plumes pousse hors de son col de chemise. Le plus jeune tente de se retourner, d'arranger les choses, mais son aine le retient et le fait a nouveau tournoyer.
-Fernand! Quelqu'un pourrait voir, siffle Edmond, qui jette des regards anxieux vers la foule compacte qui se presse a l'interieur du palais.
-Personne ne regarde, retorque le blond d'une voix taquine.
-Tu n'en sais rien!
Fernand fait semblant de n'avoir rien entendu. Ses ailes se deploient de plus belle et les enlacent, de sorte a cacher son amant aux yeux du monde. Ce soir, Edmond est le secret de Fernand, un secret qu'il refuse de partager avec qui que ce soit.
-Rassure? chuchote le blond, glissant une meches de cheveux brune derriere une oreille rougissante.
Edmond fait la moue, Fernand sourit. Ils s'observent en silence.
Amusement, ennui.
Ils tournent et tournent encore.
La musique ralentit, pas eux. 
Les mains d'Edmond sont froides la ou celles de Fernand sont brulantes. Le brun est vetu aux couleurs de la lune, le blond aux couleurs du soleil. Meme leurs plumes contrastent follement les unes contre les autres.
Ils tournent, tournent, et tournent encore...
Nouveau regard, nouveau sourire.
Desir, nostalgie.
Plus aucun instrument ne joue la moinde musique a present et la lune est cachee derriere les nuages, mais le couple continue de danser.
Ils dansent meme lorsque le premier eclair tombe au loin, ils dansent meme lorsque la pluie s'abat soudain sur eux. 
Fernand se contente de relever ses ailes pour les proteger, l'oeil brillant. Quelques gouttes parviennent a se glisser entre ses plumes et tombent sur le visage d'Edmond, faisant couler son maquillage. Il a l'air aussi triste qu'heureux.
Fernand le trouve encore plus beau ainsi.
Leurs regards se croisent, leurs sourires s'embrassent.
Langueur, melancolie.
Enfin, ils cessent de tourner.
Les mains chaudes de Fernand ne quittent pas les mains froides d'Edmond. Les plumes blanches calinent les plumes noires. Le soleil etreint la lune.
-Embrasse-moi encore, ordonne le comte de Monte-Cristo, et le comte de Morcerf obeit.
Ils sont immobiles a present, debout sur la terrasse.
Fernand replie peu a peu ses ailes dans son dos, alors que celles d'Edmond se liberent de leur prison de tissu. La pluie les trempe jusqu'aux os et se fracasse contre la pierre. Elle remplit la coupe vide d'Edmond et ecrase les plumes deployees de Fernand.
Leurs souffles se melent, leurs corps s'enlacent, leurs bouches se trouvent de nouveau.
Jamais leurs regards ne se quittent.
Amour.
Takamune adore quand ils sont a des diners chics ensemble, parce que MC s'assoit toujours en face de lui et traine son pied de haut en bas de sa jambe.
Ils ne vont les voir que lorsqu'il s'agit d'une ceremonie ou d'une celebration de l'equipe de football pour laquelle il joue, et ils sont incroyablement ennuyeux. Il sait que la plupart du temps, elle le fait pour se distraire de son ennui, mais parfois elle le fait juste pour lui rappeler qu'elle est la avec lui. Il apprecie particulierement ces opportunites.
Elle le remarque en train de tripoter sa cravate ou de se mordre l'interieur de la joue alors que la conversation s'eteint, parce qu'il est nerveux a propos des prix, puis elle traine simplement son pied contre son mollet et soudain, il la regarde tout sourire et avec ses jolies fossettes visibles. Parfois, il se penche et attrape son pied, remuant son talon jusqu'a ce que la chaussure tombe pour pouvoir lui masser le pied.
<< C'est bien ? >> Il demande doucement.
Ses joues se sont rechauffees et MC a cache un sourire derriere son vin, mais a quand meme hoche la tete.
Parfois, cependant, Takamune rapproche la chaise de la sienne, inclinant son menton vers le haut pour deposer un baiser sur les levres, sans se soucier de savoir si le rouge a levres rouge tache sa bouche.
<< Merci. >> Il lui murmure a l'oreille, pressant un autre baiser sur sa tempe.
Elle fredonne. << De rien, Taka. >>
Lorsqu'il recoit son prix, il est detendu et moins nerveux. Ils partent tot et partent a la recherche de nourriture, car MC pense toujours que les portions de ces diners sont trop petites. Ce n'est pas que Takamune soit particulierement en desaccord. Ils s'arretent dans un restaurant franchise et ont l'air trop habilles de maniere formelle parmi les autres clients.
<< Tu es la meilleure. >> Murmure-t-il en lui offrant une bouchee.
Elle leve les yeux au ciel, luttant desesperement pour empecher ses joues de se briser. << Je suis fier de toi, Taka. Tu le merites. >>
Ses joues brulent d'ecarlate, encore plus quand MC les embrasse.
"Nimona ! J'ai besoin de ton aide."
Nimona regarda Ballister d'un air franchement pas impressionne. Ballister repensa avec un pincement au coeur aux debuts de leur relation, quand elle etait toujours motivee pour faire la meilleure acolyte, et que c'etait lui qui avait tendance a calmer ses ardeurs.
Cela aurait pu etre pire. Elle etait revenue.
"Pourquoi moi ?" demanda Nimona. "Pourquoi pas ton petit ami ? Je suis sur qu'il meurt d'envie de te laisser tester son sang et ses autres fluides corporels."
Ballister aurait pu s'excuser une fois de plus, promettre de ne plus jamais faire d'experiences sur elle, de ne permettre a personne, mais cela n'aurait aide que lui. La seule facon pour que Nimona lui fasse confiance a nouveau etait de faire jouer le temps.
Mais il n'etait pas besoin de temps pour qu'elle redecouvre des occasions de s'amuser.
"Il se trouve que j'ai teste un nouveau propulseur sous-marin. Avec un certain succes. Mais cela serait beaucoup plus interessant si j'avais besoin, par exemple, d'echapper a un requin."
Nimona fixa un point proche de la tete de Ballister. "Et seule une sidekick peut aider pour ce genre de situations."
"Exactement."
"Il ne doit pas etre au courant de tes plans, je comprends, boss !"
"Je suis la." fit remarquer Ambrosius, en se pincant les levres pour ne pas rire.
"Il pourrait te trahir ! Il l'a deja fait !"
"He !"
"Et puis, ce serait encore mieux si c'etait un requin tres intelligent."
"Certainement," repondit Ballister, un peu soulage que la conversation ne plane plus sur les desseins d'Ambrosius.
"Et qui te connait personnellement," ajouta-t-elle avec un peu plus de joie feroce.
Ballister sentit sa deglutition devenir difficile. Mais bien sur, c'etait son tour d'accorder sa confiance. "Ce serait absolument parfait."
Nimona se transforma en requin, claqua des dents en l'air, et demanda d'un air excite ou etait la piscine.
"Pourquoi tu ne m'as jamais montre ca ?" demanda Nimona d'un ton de defi en decouvrant le lac souterrain situe sous la nouvelle base de Ballister. "Ooooh cette partie est naturelle ! Oooh celle-la a ete taillee avec des _explosifs_ ! C'est bien mieux qu'une piscine !"
Nimona n'etait pas encore revenue quand le passage avait ete creuse, mais Ballister se garda de le mentionner. "Cela fait une meilleure surprise !" repondit-il seulement.
"Oui !" Nimona plongea dans l'eau, creant une enorme vague qui mouilla les jambes de Ballister. Il allait bientot plonger de toute facon, apres avoir fini d'ajuster ses palmes et ses propulseurs.
"Si j'arrive a l'ilot central sans que tu m'attrapes, je gagne !" suggera-t-il.
"Ca marche !"
Ballister fit lentement le tour du lac souterrain a pied - les palmes n'aidaient pas pour la vitesse - afin de trouver le meilleur point de depart. Nimona le suivait, laissant gentiment son aileron rose depasser de l'eau, pour l'avertir que ce ne serait pas si simple. Elle fredonna meme la musique d'un mauvais film de requins qu'ils avaient regarde il y a longtemps, pour se mettre dans l'ambiance.
Ballister plongea ; puis il inversa la vitesse de ses propulseurs aussi vite que possible, echappant de justesse a un coup de machoires. Il roula sur le cote, tachant de prendre de la vitesse avant de se faire croquer. Quelques bombes inoffensives brouillerent la vue et l'odorat de n'importe quel requin, juste avant, esperait-il, de pouvoir aller se cacher derriere une pierre.
Nimona s'etait placee entre lui et l'ile, attendait. Et maintenant, il s'agissait de calculer un compromis entre la vitesse et la capacite de changement de direction...
Ce fut un duel epique. Non, c'etait quelque peu exagere. C'etait une partie de trap-trap epique. Finalement, Ballister parvint a agripper l'ile au centre du lac.
Des crocs se refermerent sur sa jambe.
Ballister s'immobilisa, mais les dents n'allerent pas jusqu'au bout, se contentant de machouiller. Il se hissa sur la berge, parvint a se retourner, et finalement regarda Nimona dans les yeux.
Elle ouvrit la bouche, bien plus avide de donner son avis que d'une jambe qui passait par la.
"Je pense que si tu ne rajoutes pas quelques armes, tu es condamne a etre petit dejeuner pour les requins ! Serieux, tu n'as absolument rien qui explose la-dedans ? Expres, je veux dire ? Meme quand tu as oriente les propulseurs vers moi, c'est sur, ca m'a repoussee, mais j'avais l'impression de prendre une douche chaude !"
"J'y penserai," dit Ballister, un sourire au coin de la bouche. "Je ne te demanderai peut-etre pas de jouer le role du requin dans ces moments."
"Maaaais, c'est juste que si je dois esquiver ce sera un peu plus difficile."
Ballister sentit qu'un sourire lui etirait les joues. Alors comme cela, se garda-t-il bien de dire, je n'ai pas ruine la science pour toi. Cela peut t'amuser autant qu'avant.
"Laisse-moi te montrer !" dit-il.
Avec ses doigts mouilles, il traca un dessin rudimentaire sur la surface rocheuse de l'ile, qu'elle s'empressa de modifier pour rajouter encore plus de canons.
"C'est quoi le plan, boss ?"
"Il y a longtemps, tres longtemps, bien avant toi, j'avais une base secrete avec un levier qui ouvrait le sol sur un etage souterrain rempli de requins. J'ai du l'abandonner de toute urgence, et la Directrice a saisi et scelle la base, mais ils n'ont pas trouve les requins. Je me suis dit qu'il etait temps d'y retourner et de les laisser sortir. Je ne sais pas s'ils seront de bonne humeur. Mais je n'ai pas l'intention de les blesser. Le but est de les liberer. Et puis, ils m'ont bien servi a l'epoque."
"Je peux t'apprendre a dire je viens en ami en requin ?"
"Je doute d'arriver a le prononcer. Mais je pourrais sans doute l'enregistrer."
"Yeah !"
Nimona reste silencieuse un moment.
"Pour que ce soit clair, je ne t'ai pas laisse gagner."
"J'ai remarque."
Elle leva les yeux au ciel. "Mais non ! Je veux juste dire que je n'aurais pas pu t'attraper avant !"
"Je vais prendre ca comme un compliment."
"Je pense toujours que rajouter des explosifs est une bonne idee. Ils peuvent manger leurs amis, des fois."
"Elle pourrait etre ta fille," dit Ambrosius, les yeux reveurs.
Ballister protesta. "C'est mon amie ! Elle est plus agee que moi ! Elle a certainement plus a m'apprendre que le contraire. Elle a des traumatismes qui sont plus ages que moi !"
Il ne pouvait nier qu'il aurait voulu la proteger farouchement, parce que pendant trop longtemps personne ne l'avait fait. Mais certainement, on pouvait ressentir la meme chose pour un ami.
(Il en avait meme un souvenir tres net.)
"Hm." Ambrosius mit les mains en triangle, mimant je suis en train de penser, vraiment tres intelligent, et Ballister faillit eclater de rire. "Ta fille adoptive, alors."
C'est la meme chose ! voulut-il protester.
Mais ce n'etait pas comme si aucun d'entre eux avait ete expert en avoir des parents ; et puis ce genre de confusion absurdes l'emplissait de joie, alors leur exactitude n'etait pas vraiment importante.
Quand leur fille est nee, Daraen ne pensait pas que sa poitrine lui ferait si mal. Il a toujours eu du mal a l'apprecier, mais la grosseur qu'elle avait pris avec l'accouchement n'aidait pas en cette appreciation. Oh, il l'oubliait pendant les batailles : sa survie et celle des autres etaient bien plus importantes. Il l'oubliait aussi quand il allaitait : la bonne sante de sa fille et le moment privilegie qu'il passait avec elle etait le plus important. Mais maintenant que la paix etait revenue et que la petite Lucina avait desormais 3 ans, son pere voyait bien que ses seins ne rapetissaient pas. Ils restaient a la meme rondeur, la meme grosseur qui le faisait se sentir si mal.
<< Cheri ? >>
L'appelle Chrom alors que celui aux cheveux blancs s'etait refugie d'un coup dans leur chambre. Son depart avait ete plutot soudain. Ils etaient en pleine reunion strategique au sujet de bandits qui attaquaient les villages voisins a Ylisse. Sans que qui que ce soit ne sache ce qu'il se passe, Daraen s'etait leve de son siege et etait parti en courant. Difficile de faire une reunion strategique si le stratege de l'armee n'est pas la... Plus inquiet pour le bonheur de son epoux que pour les decisions a prendre, Chrom avait lui aussi quitte la reunion strategique pour essayer de retrouver son mari.
<< Je peux entrer ? >>
Un faible oui lui parvient et alors qu'il entre, il remarque que son partenaire est sur leur lit, recroqueville sur lui-meme. Mais surtout, il remarque qu'il a mis un coussin entre sa poitrine et ses jambes, comme pour ecraser ses seins. Facile de deviner ce qu'il lui arrive... Ce n'est pas la premiere crise de dysphorie a laquelle le stratege fait face depuis qu'il fait partie de l'armee. Chrom s'approche doucement et vient s'asseoir a cote de lui.
<< Ils te font mal aujourd'hui ? >>
Pas besoin d'etre plus explicite. Ils se connaissent depuis assez longtemps pour savoir exactement de quoi ils parlent sans avoir a en dire plus.
<< Des fois... >>
Il faut tendre l'oreille attentivement pour bien entendre ce que celui aux cheveux blancs dit.
<< Des fois j'aimerais demander a un hacheur de l'armee de les couper avec sa hache.
- Mon amour... >>
La voix de Chrom se fait inquiete. Il sait que son epoux ne plaisante pas quand il dit ce genre de choses. La blessure serait violente et douloureuse, laissant des cicatrices assez lourdes et handicapantes. Mais pour lui, tout est toujours mieux que de sentir le poids physique et mental que ces deux bosses representent. Malgre tout celui aux cheveux bleus n'a pas envie de voir son mari souffrir, au sens propre comme au figure. C'est a lui de le rassurer, lui qui le comprend le mieux.
<< Sache que quoi qu'il t'arrive, je t'aimerais toujours. Rien ne changera ca.
- Je sais... Mais des fois, c'est juste si dur... >>
Les caresses dans le dos que lui donne Chrom ont un petit cote apaisant.
<< Est-ce que je peux faire quelque chose pour que ce soit moins douloureux ? >>
Daraen reste un moment silencieux, le visage enfoui contre ses genoux. Chrom est plein de bonne volonte. C'est aussi pour ca qu'il l'aime : quoi qu'il arrive l'autre homme est la, a le soutenir dans ses moments les plus difficiles. Mais celui aux cheveux blancs le sait. A moins qu'il connaisse un guerisseur (ou meme un mage noir tiens, au point ou il en est il est pret a tout) capable de retirer cette poitrine, rien ne changera.
Et en meme temps... Il ne peut s'empecher de penser a la premiere fois ou ils ont fait l'amour.
A ce moment-la c'etait la premiere fois que le stratege devoilait son corps au roi. Un corps qu'il avait tellement de mal a aimer et sa poitrine etait le sujet principal de sa haine. Mais Chrom avait ete doux et patient. Il avait respecte chacune de ses limites, demande a chaque fois s'il pouvait toucher des zones plus sensibles que d'autres, avait etait d'une patience incroyable. Et surtout, il l'avait touche comme il n'avait jamais ete touche. Pas juste par sa gentillesse. Mais aussi par ses mains, qui avaient caresse son corps et les zones les plus sensibles d'une maniere a ce que, le temps d'un instant, Daraen aime ces parties de lui.
Peut-etre que... S'ils reessayaient, ca pourrait marcher. Peut-etre que ca ne serait qu'ephemere, mais meme un plaisir ephemere avait de la valeur. Avec ce qu'il traversait, la moindre petite chose qui faisait du bien avait de la valeur.
<< Tu veux bien me toucher ?
- Tu es sur ?
- Certain.
- Viens la. >>
Chrom s'allonge sur le lit et fait monter son mari sur ses genoux. Le voila assis sur lui, mais il a encore du mal a lacher le coussin. Ce n'est pas grave, il a le temps du monde. Il pourrait l'attendre des heures, des jours, des annees meme. Ca ne dure pas aussi longtemps et petit a petit celui aux cheveux blancs devoile son torse. Oh. Le roi n'avait pas remarque, mais son mari est torse nu. Il a enleve son haut mais quand meme remis sa veste. Facile de comprendre pourquoi. Quand Chrom est arrive a leur chambre, la crise commencait a passer. Mais elle etait encore la, bien violente, alors que Daraen y faisait face seul. Assez violente pour que le stratege ait envie de s'arracher la poitrine, en temoignent les traces de griffures multiples sur celle-ci. Chrom lui murmure un << mon amour >> compatissant.
Et petit a petit ses levres se posent sur les griffures. Elles sont legeres, pas besoin d'aller voir un guerisseur, mais elles doivent quand meme faire mal. Alors Chrom veut qu'elles lui fassent du bien le temps d'un instant. Ses levres se deposent sur les traces, y temoignant tout son amour inconditionnel. Oui, c'est le mot. Il a aime Daraen des le premier jour et continuera a l'aimer jusqu'au dernier. Il veut qu'il s'aime comme lui l'aime. Et ca passe par cette poitrine si douloureuse que, Chrom ne l'admettra jamais, aime bien.
Il embrasse, doucement. Le geste est plus affectueux qu'erotique. Une marque d'amour, tout simplement. Une simple marque d'amour mais petit a petit Chrom sent son mari un peu plus apaise. Il appuie sa tete contre sa poitrine, comme dans une volonte intense de sentir son visage sur cette zone de son corps. Le voyant comme une autorisation a aller de plus en plus loin, le roi embrasse au-dela des griffures et concentre ses levres sur d'autres zones de ces rondeurs.
C'est lorsqu'il arrive sur un des tetons que les choses prennent une nouvelle tournure. Daraen laisse echapper un gemissement quand Chrom les sucote. Il a l'habitude de sentir des dents mordiller cette zone de son corps depuis la naissance de sa fille, mais les dents d'un adulte sont bien plus fermes que celle d'un nourrisson. Il le sent lecher, mordiller, sucer, et petit a petit Daraen se detend contre lui. C'est bon. C'est si beau.
<< Aaah... >>
Soupire-t-il contre son corps alors qu'il continue son geste. Il appuie encore plus sa tete contre sa poitrine. Il ne pensait pas ressentir une forme d'excitation a sentir son homme jouer avec ses tetons ainsi, mais c'est une realite qui lui plait et le calme peu a peu. Ce n'est que le temps d'un instant, il le sait, mais quand il sent comment son homme se nourrit de sa poitrine, il a envie de le nourrir encore plus.
Sauf que quand il sent le lait couler, il comprend que son corps reagit de maniere assez litterale.
Il y a une pause a ce moment-la pour eux deux dans ce moment de grande confusion. Celui qui suce est surpris, pendant que celui qui se faisait sucer le teton est mort de honte. C'est pas le moment, se dit-il mentalement.
<< J-Je suis desole, je... Aaah ! >>
Sauf que ca ne repousse pas Chrom, absolument pas. Non, il reprend sa succion du teton comme si de rien n'etait. Il boit de ce lait avec appetit, goulument, et Daraen le sent : il est plus ferme, comme affame. Celui aux cheveux blancs laisse echapper des petits cris de plaisir alors qu'il sent l'autre homme continuer. Ouah... Ouah, c'est etonnamment bon. Il a envie de le sentir continuer, encore et encore. Et il sent que Chrom a envie de ca, voire plus. Pas juste par son appetit vorace. Mais aussi parce que son mari sent le sexe de son homme durcir contre lui. Il a envie de plus. Et lui aussi.
Le temps d'un instant, ils se separent et l'expression de Chrom marque presque une forme de regret, comme s'il voulait ne jamais quitter cette poitrine sur laquelle il se nourrit. Ca ne dure pas bien longtemps, cette separation. Juste assez pour chacun deboutonne son pantalon. Ca fait du bien, autant le dire : le penis de celui aux cheveux bleus commencait a etre a l'etroit dans ses vetements. Quitte a etre serre quelque part, celui aux cheveux bleus prefere que ce soit dans un endroit bien plus agreable.
Le genre d'endroits qui fait hurler son mari de plaisir alors qu'il y entre.
Tres vite une nouvelle danse commence. Daraen rebondit sur son sexe a chaque mouvement de bassin et Chrom peut les voir, ces seins qui rebondissent avec le reste de son corps. Putain. Ils l'excitent tant. Il se precipite sur le sein qu'il ne sucait pas tout a l'heure et le saisit dans sa bouche, comme pour s'en occuper. Il ne faudrait pas qu'il y ait de jaloux n'est-ce pas ? Il sucote, mordille, leche, sent le lait se deverser dans sa gorge. Putain, c'est si bon. Il entend les << ah >>, les cris, les gemissements de son amour, comme des encouragements. Par moments, Chrom leve les yeux vers son cheri.
Putain, son expression est si delicieuse.
Les choses prennent une nouvelle tournure, il le sait. Il etait juste cense le rassurer, le faire se sentir aime, regler cette stupide dysphorie qui lui fait tant de mal. Sauf que la, il a juste envie de le << detruire >>, de le souiller, de l'entendre crier son nom. Il se surprend a penser qu'il a envie de le baiser comme il ne l'a jamais baise. Il se surprend a imaginer comment ils pourraient jouer avec ses seins a nouveau. Il se surprend a imaginer frotter son penis contre sa poitrine et sentir le lait s'ecouler dessus. Il se surprend a imaginer plein de choses et se demande si Daraen aussi les imagine.
Est-ce qu'il ressent des choses similaires a propos de cette poitrine qu'il hait tant ?
Il a un debut de reponse quand d'un coup son mari saisit son poignet et guide sa main vers le sein libre. Il a envie que Chrom s'occupe des deux en meme temps. Alors il leche l'un en meme temps qu'il caresse l'autre. Alors il mord l'un en meme temps qu'il pince le mamelon durci de l'autre. Alors il suce le teton de l'un pendant qu'il griffe l'autre. Et au milieu de tout ca il y a son homme, son cher et tendre homme, qui crie encore et toujours contre lui, sans chercher a se retenir.
<< Chrom !! >>
Hurle-t-il alors qu'en meme temps ils jouissent. Lorsqu'il se retire des deux zones qu'il avait envahies, Chrom sent le lait encore a sa gorge. Daraen, lui, se sent particulierement rempli, plus que d'habitude.
Mais surtout, il se sent soulage alors qu'il echange un baiser passionne avec son epoux.
Quand, quelques mois plus tard, il se rend compte qu'il est a nouveau enceint, ce sont plein de sentiments contradictoires qui viennent en lui.
Le bonheur d'une petite vie a ses cotes, le bonheur d'offrir un adelphe a leur fille, le bonheur de construire cette petite famille tous ensemble.
La crainte de sentir son corps change a nouveau et lui rappeler que son genre n'est pas celui en accord avec son corps, les crises de dysphorie, encore et encore.
Meme si sur ce point-la, il est un peu moins inquiet.
Il sait que Chrom sera la pour l'apaiser a sa maniere.
"Voila, un chou pour mon chou!"
"Je pensais tu m'apporterais une pate a choux!"
"Tu n'aimes pas le chou?"
"Bien sur que non, je n'aime pas tous les legumes."
"Mais...mais tu es un lapin."
"Les gens lapins sont un peu differents. Oui, la plupart aiment les legumes comme des vrais lapins, mais pas tous."
"Ah, j'ignorais! Desole, mais t'inquiete. Je suis en partie cerf, alors j'aime le chou."
"Et moi, alors?"
"Je peux voler, alors je t'amenerai a une boulangerie en un rien de temps."
"Ouais, allons-y! Tu peux nous amener a ma boulangerie preferee?"
"Bien sur, mon chou."
Andre n'a jamais aime les mathematiques. Les chiffres sont ses ennemis et les signes sont leurs armes. Andre les hait tous autant qu'ils sont, parce qu'il ne les comprend pas, n'arrive pas a les assembler, les rendre coherents. Il inverse souvent le plus et le moins, oublie des virgules, se perd dans les inconnues... Mais le comte insiste, lui dit que c'est essentiel de connaitre au moins les bases.
Alors Andre se retrouve prisonnier du salon, coince entre son bienfaiteur et des centaines de lignes de calculs qu'il doit resoudre. Il a beau lire et relire ce qu'il a sous le nez, les chiffres continuent de se melanger dans son esprit.
C'est epuisant.
-Est-ce qu'on peut faire une pause? demande-t-il a voix basse, sans y croire.
En effet, le comte refuse, la mine severe.
-Pas tant que tu n'auras pas repondu aux trois premieres questions. Allez, ce sont les plus simples.
-C'est vous qui le dites, grommelle Andre, aussi bas que possible.
Bien sur, son protecteur l'entend. Ses ailes se deploient dans son dos et il frappe le bureau d'Andre du plat de la main. Le jeune homme tressaille, ses plumes se replient instinctivement autour de lui pour le proteger.
-Cesse de faire l'enfant, assene le comte d'une voix polaire. Tu es un adulte et tu fais partie de la haute societe. Il est de ton devoir d'etre instruit. Estime-toi heureux, beaucoup n'ont pas cette chance.
"Quelle chance y a-t-il a s'infliger une migraine pareille? Je ne me sers jamais de ce genre de choses, de toute facon!" pense Andre et il a tant envie de le dire a voix haute qu'il doit se mordre l'interieur des joues.
Les mathematiques sont deja un fardeau, il n'a pas envie d'y ajouter la colere du comte. Alors il plisse les yeux et tente de se concentrer.
Plume en main, il griffonne quelques signes sans trop y croire. Le comte se penche par-dessus son epaule, soupire, secoue la tete.
-Recommence, dit-il simplement.
Andre a envie de hurler. A la place, il obeit.
Son mal de tete s'intensifie, il a la gorge nouee a force de s'enfoncer dans son incomprehension. Il se sent idiot. Pire encore, il se sent humilie.
Le comte attend, sans meme prendre la peine de lui expliquer ou de lui demander s'il a besoin d'aide, puisque ce sont des problemes simples comme bonjour. Il estime sans doute qu'Andre peut se debrouiller tout seul.
Sauf qu'Andre ne peut pas.
Il s'agite sur son siege. Ses ailes fremissent, ses muscles se bandent un a un et il doit faire un effort considerable pour se detendre. Il prend une grande inspiration, se force a rester calme, a ne pas ceder a la frustration.
Il y parvient pendant une minute.
Une minute horrible, durant laquelle il a l'impression que les chiffres se moquent de lui et rient a gorge deployee.
Andre plisse les yeux, resserre la prise qu'il a sur sa plume et s'apprete a poignarder ces maudits nombres lorsqu'un hennissement qui resonne dehors l'interrompt dans son elan. Il se fige, tous les sens aux aguets.
Haydee est partie a cheval il y a quelques heures, en compagnie de Mercedes. Andre aurait voulu les suivre mais le comte le lui a interdit, annoncant qu'il ne sortirait que quand il aurait fini son travail.
Avec un peu de chance, il pourra demander de l'aide a sa soeur, ou au moins avoir une presence reconfortante. Seulement, quand il regarde par la fenetre grande ouverte, ce n'est pas Haydee qu'il voit galoper vers le palais, mais Albert.
Albert, qui est parti plusieurs mois en mer. Albert, qui lui a tant manque. Albert, qui se dirige droit vers lui, juche sur son cheval. 
Il y a quelques annees, c'est Fernand qui galopait vers le palais, dans le but d'y provoquer Edmond en duel.
Aujourd'hui, Albert vient rappeler son amour a Haydee et Andre.
Que la vie est etrange, parfois.
Toujours est-il qu'a present, Andre ne peut plus decrocher son regard de son amant qui continue d'approcher, la mine resolue, le teint hale par le soleil du large ou il a vecu un long moment.
Il est beau et Andre ressent soudain une folle envie de l'etreindre.
Sauf que comme dit tantot, il lui est formellement defendu de bouger de son siege tant qu'il n'a pas resolu tous les problemes que le comte lui a crees.
-Concentre-toi, ordonne d'ailleurs ce dernier, la mine sombre. Tu iras le voir plus tard.
Andre lui adresse un regard aussi respectueux que possible, alors meme que la colere gronde dans son ventre. Son protecteur se contente de designer les feuilles noircies par les chiffres d'un signe du menton, avant de se detourner, enoncant quelques regles de mathematiques dont Andre se contrefiche.
Dehors, il entend les sabots du cheval d'Albert pietiner la pelouse, puis le gravier. Le jeune heritier des Morcerf doit etre tout proche a present.
Andre tient encore sept secondes, tres precisement, avant de ceder a ses pulsions les plus enfantines.
Sans reflechir, il quitte sa chaise, aussi silencieux qu'une ombre, comme le comte le lui a appris. Puis il recule vers la fenetre, les yeux rives sur le dos de son bienfaiteur. L'homme continue de parler, inconscient de ce qui se trame derriere lui. Il se retourne a l'instant ou Andre se jette par la fenetre et le garcon l'entend pousser un cri scandalise.
Tant pis.
Deja, ses ailes se deploient pour lui permettre d'arreter sa chute, et il rase bientot le sol en direction des jardins. L'air frais lui eclaircit deja l'esprit et il sent la migraine refluer, ecrasee par le bonheur aussi soudain qu'intense qui s'abat sur lui a la seconde ou il se libere des murs du palais.
Albert est presque arrive a destination et, comme Andre l'avait imagine, il est encore plus beau que quand il est parti.
Lorsque le blond l'apercoit, il lui fait un signe de la main, le visage fendu par un grand sourire. Andre ignore qui d'Albert ou du soleil est le plus lumineux, et s'il risque de devenir aveugle a force de regarder son amant.
Il est pret a prendre le pari.
Si Haydee avait ete la, elle aurait accueilli Albert avec toute la tendresse dont elle est capable. La connaissant, Andre sait qu'elle serait descendue du ciel comme un ange, aurait doucement etreint Albert contre son coeur et lui aurait offert le sourire le plus lumineux, le plus amoureux qui soit. Oui, Haydee aurait ete gracieuse dans ses retrouvailles comme dans tout ce qu'elle fait.
Andre n'est pas Haydee.
Il n'est pas gracieux, pas tendre, pas raffine. Non, il n'est qu'un rat des rues, un gosse impetueux et immature, incapable de resister a ses desirs les plus vils ou les plus puerils.
Voila pourquoi il n'arrive pas comme un ange mais comme un rapace. 
Heureusement, Albert le voit venir. 
Son sourire se mue en rire et il ecarte les bras aussi largement que possible.
L'instant d'apres, Andre le percute et le fait tomber de cheval, les envoyant tous les deux rouler dans l'herbe. Ses ailes les protegent, bien sur, ils s'en sortent sans un bleu.
Ils se retrouvent bientot etendus sur la pelouse, hilares et essouffles. La monture d'Albert s'est eloignee au galop, epouvantee par l'attaque dont son cavalier a ete la victime.
Le sourire d'Andre est si large et si franc qu'il lui fait mal aux joues. Deja, ses mains vont se perdre dans les boucles dorees d'Albert, qui ont pousse depuis son depart. Le blond lui offre un autre de ses sourires resplendissants et ses doigts glissent sur la joue d'Andre. Les ailes de ce dernier sont maintenant enroulees autour d'eux, les cachant aux yeux du monde exterieur.
-Tu m'as manque, dit Albert, la voix vibrante d'emotion.
Andre acquiesce.
-Toi aussi, repond-il avant de se pencher vers l'avant.
Les levres de son amant sont chaudes et douces, encore pleines des embruns de la Mediterranee. Andre les devore et s'en delecte avec l'impression de retrouver comment respirer apres plusieurs mois passes a suffoquer.
Ils s'embrassent et ils rient. Ils rient et ils s'embrassent.
-Le comte va me tuer, glousse Andre contre la bouche d'Albert.
-Qu'as-tu fui cette fois? La philosophie? interroge le blond, dont l'hilarite ne diminue pas.
-Pire, les mathematiques.
-Ah! Ne t'en fais pas, je te ferai un bel eloge funebre.
-Quelle sollicitude, je suis touche.
Nouveau rire, nouveau baiser.
Tant pis pour les equations, tant pis pour la trigonometrie, tant pis pour le comte, tant pis pour tout.
La seule chose qui compte pour Andre en cet instant est de sentir Albert contre lui et de l'embrasser une nouvelle fois.
C'etait enfin l'automne, pour le plus grand plaisir d'Alisone, qui buvait une tasse de the bien chaud a la citrouille, en regardant par la fenetre de la cuisine. Les feuilles mortes tombaient des arbres comme de la neige en plein hiver. Il faisait gris, la meteo qu'elle aimait le plus. Un peu de brouillard flottait au-dessus du sol froid. Elle souriait en se demandant ou se trouvait son mari. Mick etait parti tot ce matin-la, disant a sa femme qu'il devait faire trois courses, mais elle savait lorsqu'il cachait quelque chose derriere ses yeux translucides.Elle n'avait plus qu'a attendre.Elle remit un peu de tourbe dans la cheminee et s'assit sur le fauteuil en face du feu.Elle dut s'endormir, parce qu'elle sursauta au moment ou Mick entra dans le Cottage, amenant avec lui quelques feuilles mortes.Mais pas seulement.Alisone se leva d'un bond lorsque Mick sourit en tenant une petite boule de poils dans ses bras.- Alisone, je te presente Mack, notre nouveau bebe.Le coeur d'Alisone se serra en tendant ses mains tremblantes vers le Bouledogue Francais. C'etait un adorable chiot, au pelage brun et beige et aux grands yeux noirs brillants d'admiration vers sa nouvelle maman. En le prenant dans ses bras, elle demanda :- "Mack" ?Son mari sourit derechef :- Etrange, n'est-ce pas ? Le refuge l'a nomme ainsi et il repond deja a son nom. Lorsque je leur ai dit que je m'appelais "Mick", ils ont rigole en disant que c'etait surement un signe. Donc, je l'ai pris. Il est ne en octobre dernier.Alisone enfouit son visage dans le pelage de l'animal, en disant :- Un enfant de l'automne.- Comme toi...Mick embrassa le front de sa femme, puis caressa la petite bouille de Mack.Mick et Mack, les amours d'Alisone.
 
08.09.2024
Copyright (c) 2021 by Alisone DAVIES - All rights reserved.
Kanon aimait se reveiller aux cote de Ren. Elle aimait ouvrir les yeux avant sa petite-amie et la regarder dormir paisiblement quelques minutes, le visage completement detendu et ses cheveux noirs contrastant avec la couleur blanche des draps. Quand Ren se reveillait, ses yeux papillonnant delicatement avant de sourire en voyant Kanon, le coeur de cette derniere ratait toujours un battement.
- Bonjour, Kanon-san, chuchotait Ren.
Ce doux murmure, comme un secret qu'elles partageaient aux aurores, faisait se rendre compte a Kanon a quel point elle adorait cette personne. Elle ne pouvait jamais se retenir : elle embrassait tendrement Ren chaque matin.
Stan soupire alors qu'il regarde les chiffres defiler sous ses yeux. Tapant frenetiquement du pied sur le sol, le jeune homme tire sur son joint, dans l'espoir que l'herbe lui eclaircisse les pensees. Quand le contraire se produit, il recommence, encore, et encore, pensant que ca finira par changer.
Sauf que ca ne change pas, que les chiffres sont toujours aussi incomprehensibles qu'il y a cinq minutes et qu'il ne lui reste plus que dix heures avant la prochaine reunion, celle-ci normalement chapeautee par nul autre que son propre pere. Autant dire qu'il est actuellement un peu tendu et que meme la drogue ne suffit pas.
Un autre soupir lui echappe et il se laisse tomber contre le dossier du canape, le pouce et l'index presse contre les tempes. 
-Putain mais quel con, marmonne-t-il, desespere.
Voila ce que c'est de passer la journee a faire tout sauf travailler. Ah ca, pour faire mumuse avec le nouveau prototype de bilboquet et regarder des videos DIY debiles sur YouTube, il y a du monde, mais pour s'occuper des dossiers en retard, Stan doit avouer qu'il lui reste beaucoup a apprendre. En plus, il a fallu qu'il oublie de faire renouveler son ordonnance et sans methylphenidate, il arrive encore moins a se concentrer que d'habitude. 
Jetant un coup d'oeil a l'horloge au bas de son ecran, Stan deglutit. Plus que neuf heures avant la reunion. 
"C'est reparti pour une nuit blanche." songe le jeune homme, qui se met a pianoter vainement sur son clavier.
Il ecrit quelques mots, efface, les reecrit, efface encore, tire sur son joint, tousse, s'arrete de taper pour reprendre son souffle, oublie ce qu'il voulait dire, efface, ecrit...
Le manege doit bien durer encore un quart d'heure, jusqu'a ce qu'il abandonne une nouvelle fois, les yeux piquants a cause de la lumiere de l'ordinateur et de la drogue. Il se sent comme un gosse qui preparerait un expose d'anglais sur un livre qu'il n'a meme pas lu, la veille pour le lendemain.
Autant dire qu'il ne se sent pas bien, mais alors pas bien  du tout. 
-Peut-etre que je devrais appeler Tom-Tom... murmure Stan pour lui-meme, avant de secouer la tete.
Non, il ne peut pas.
D'abord parce qu'il est minuit passee et que son chef de projet dort probablement a l'heure qu'il est. Ensuite, parce qu'il a promis qu'il s'occuperait de ce dossier. Enfin, parce que son pere saura a coup sur qu'il a ose refiler son travail a quelqu'un d'autre.
Et Stan n'a pas envie de voir son geniteur feliciter une nouvelle fois Tom pour son super boulot.
Alors tant pis pour le sommeil, tant pis pour les medicaments, tant pis pour tout.
Son joint termine, le jeune homme tente de se remettre au travail. Il n'a le temps de noter que deux phrases sans queue ni tete avant que le bruit de la porte d'entree qui s'ouvre ne resonne dans l'appartement.
Stan releve le nez, juste a temps pour voir la silhouette imposante de Raul penetrer dans son salon.
Son compagnon s'arrete a l'entree de la piece, apparemment surpris de le trouver la. 
-Mais qu'est-ce que tu fais encore debout? T'as pas une reunion super importante demain? demande-t-il.
Stan hausse les epaules et offre un sourire fatigue a l'autre homme.
-Ouais mais il me restait deux-trois trucs a regler. J'ai presque fini, t'inquiete. Et toi, ta journee, ca a ete? 
-Si on veut. Tu veux un coup de main?
-Non non, ca va, t'as qu'a aller te coucher, j'en ai pour cinq minutes, promis.
Loin d'etre dupe, Raul rejoint Stan en deux enjambees et pose une main sur son front, de sorte a ce que le jeune homme doive pencher la tete en arriere pour le fixer dans les yeux. Le plus grand observe un instant son compagnon, les yeux plisses. Stan ne sait pas ce qu'il voit, mais il sait que ca ne lui plait pas.
Il en a la confirmation quand Raul se penche soudain et le souleve pour le jeter sur son epaule, comme un vulgaire sac de pommes de terre.
-Cinq minutes, c'est ca, prends moi pour un con! Au lit, et c'est pas negociable.
Stan proteste, bien sur, mais ca ne sert a rien. Raul est deja bien plus fort que lui en temps normal, alors quand il est fatigue...
-Je peux pas dormir maintenant, faut que je finisse ca d'abord! Raul! C'est urgent, j'en ai besoin pour la reunion de demain!
-De tout a l'heure, tu veux dire, corrige son compagnon, qui finit par lui attraper les chevilles quand Stan fait mine de battre des pieds pour essayer de se degager. Tu sais de quoi tu as vraiment besoin? De sommeil. Je deconne pas, tu ressembles a un zombie. Et j'y connais quelque chose, en zombies.
-Oui, je suis au courant, grommelle Stan, qui finit par laisser sa tete pendre dans le vide, resigne a son triste sort.
Bientot, Raul atteint leur chambre. Il y entre et jette directement l'autre homme au milieu du lit. Stan en profite pour essayer de s'echapper, en vain: Raul se laisse tomber sur lui et l'epingle sur la couette. Bien que son expression faciale soit severe, l'affection reste visible dans ses yeux sombres.
-Stan, je suis serieux, gronde Raul. Il faut que tu dormes. Tant pis pour ton dossier, tu pourras improviser, t'es doue pour ca. 
-Mais...
-Non, pas de mais qui tienne. T'es creve. Si tu dors pas cette nuit, je te connais, tu vas t'effondrer dans la journee. Peut-etre meme en plein milieu de la reunion. Alors sois gentil, ferme les yeux et repose-toi.
-Demande si gentiment, grogne Stan, arrachant un sourire amuse a son compagnon.
-Je fais ca pour ton bien, fais pas ta mauvaise tete, insiste Raul.
Il reste un moment au-dessus de Stan, jusqu'a etre sur que ce dernier ne va rien tenter, et se releve enfin. Jetant un coup d'oeil a la table de chevet du jeune homme, il y attrape l'etui a lunettes qui y traine et l'agite sous le nez de son compagnon.
-Et la prochaine fois, sois gentil de les mettre. Tu sais que c'est mauvais pour tes yeux de rester colles a un ecran dans la penombre.
-Mais elles sont moches, ronchonne Stan avec une moue boudeuse.
-Qu'est-ce que t'en as a faire? Je suis le seul a les voir.
-Peut-etre, mais je les aime pas quand meme.
Raul soupire et repose l'objet ou il l'a trouve.
-Ok, tu sais quoi? On ira t'en acheter des neuves ce week-end. Mais, ajoute-t-il lorsqu'il voit Stan commencer a sourire, seulement si tu dors au moins huit heures par nuit a compter d'aujourd'hui. Deal?
Stan se renfrogne, les bras croises sur la poitrine. Il finit tout de meme par acquiescer, conscient que ca ne sert a rien de negocier.
-Deal, confirme-t-il.
Raul hoche la tete, satisfait. Puis il se penche et s'occupe d'enlever ses chaussettes a Stan, comme ca, avec toute la simplicite du monde. Le jeune homme se redresse sur les coudes, un peu amuse tout de meme.
-Je peux le faire tout seul, tu sais ca?
Raul hausse les epaules.
-Tu vas quand meme pas te plaindre que quelqu'un prend soin de toi?
-Loin de moi cette idee.
-Bien.
C'est ainsi que Raul aide Stan a enfiler des vetements plus confortables pour la nuit, a savoir un vieux jogging horriblement  violet et un t-shirt beaucoup trop grand pour appartenir au jeune homme. Ce dernier n'essaie meme pas de cacher qu'il a en effet "emprunte" le vetement a Raul, qui n'essaie pour sa part meme pas de recuperer sa propriete.
A la place, il attrape la couette et la lance sur Stan, de sorte a le recouvrir entierement.
-Bah et toi? Tu viens pas dormir? s'etonne le jeune homme, une fois qu'il a reussi a sortir la tete de la couette.
Raul hausse les epaules et se penche pour appuyer un bref baiser sur la tempe de son compagnon.
-Faut d'abord que je prenne une douche, tu l'as peut-etre pas remarque avec l'odeur de l'herbe mais je pue un peu.
-Oh, ok. Je t'attends alors.
-Si tu veux.
Sur ce, Raul ressort de la chambre et bientot, la musique de l'eau qui frappe le verre resonne dans l'appartement. Stan sourit et enfouit son visage contre son oreiller, roule en boule sous la couverture.
Il essaie de garder les yeux resolument ouverts, desireux de ne pas s'endormir seul. Mais la fatigue de la journee et son joint ont finalement raison de lui.
Le temps que Raul revienne de la salle de bain, le jeune homme ronfle comme un bienheureux.
Le plus grand sourit et, sans un son, eteint la lumiere.
Le lendemain, quand Stan se leve, il remarque que son ordinateur a bouge de la table du salon a celle de la salle a manger. Quand il y jette un coup d'oeil dans le but d'essayer de bosser un peu avant la reunion, il manque d'en lacher sa tasse de cafe.
La, sur l'ecran, le rapport est... ecrit.
Dans son ensemble.
Tout est la, tout est pret, il n'a plus rien a faire.
Abasourdi, Stan fait defiler les diapositives jusqu'en bas pour s'assurer que le boulot a vraiment ete fait.
Sa surprise se mue en attendrissement lorsqu'il atteint la derniere page et y voit marque:
 "Tu vas assurer aujourd'hui,  
 Raul. 
 Ps: je t'ai achete un merveilleux au chocolat, pour ce midi.  
 A ce soir." 
Autant dire que ce jour-la, Stan n'hesite pas une seconde a porter son pantalon blanc et ne le regrette en aucune facon.
Yumiella avait l'habitude d'etre seule. Elle avait appris a aimer cette solitude, a l'embrasser et a ne pas se laisser abattre lorsque tout le monde autour d'elle preferait l'ignorer. Elle avait pense que son sejour a l'academie ne changerait pas les choses, mais c'etait bien avant qu'elle rencontre Eleanora.
Elle ne saurait dire quand sa presence etait devenue une habitude qu'elle avait commence a apprecier, mais alors qu'elle la regardait s'essayer a la divination pour savoir quand le prince et elle se marieraient, Yumiella se surprit a sourire doucement.
Peut-etre qu'elle preferait un peu de compagnie a son habituelle solitude.
Avachie sur un canape, les cheveux savamment decoiffes et le visage dramatique, Laviana se plaignait. Comme souvent. Mais il y avait bien longtemps que ca ne derangeait plus Sara ; c'etait la facon preferee de son amante pour se defouler. Et puis, avec le temps, elle avait appris a choisir ses moments pour rouspeter contre le monde ; Sara etait actuellement a ses croquis, et pouvait se laisser porter par la voix de Lavinia.
Actuellement, elle etait occupee a maudire une cartomancienne, qui lui avait promis un grand succes, prochaiennement. Mais les mois allaient et passaient, et Lavinia n'arrivait toujours pas a trouver l'inspiration. Amusee, Sara finit par poser son fusain, et se tourner vers son amante.
<< Autrefois, les histoires me venaient. Tu te rappelles ?
- Bien sur ! Tu les racontais a n'importe qui !
- Une histoire est faite pour etre offerte, et non pas gardee.
- Il faut bien gagner son pain...
- Maintenant oui. Mais j'etais juste une enfant. >>
Le visage de Lavinia se radoucit.
<< Oui. Une nouvelle preuve de ma betise de l'epoque.
- Tu etais jeune. Tu as grandi, appris de tes erreurs. C'est ce qui importe. >>
Se relevant de son canape, Lavinia s'approcha, venant passer ses bras autour des epaules de Sara.
<< Parle, O ma muse. Tu sembles avoir une idee.
- He bien, je n'ai pas ton talent avec les mots, mais je peux peut-etre mettre mon imagination a ton service...
- J'ecris des romances serieuses. Pas des histoires de princesses pleurant des diamants ! >>
Sara rit et caressa le visage de son amante.
<< Tu t'en souviens...
- Bien sur.
- Les histoires ne sont que des reves. Je peux te partager les miens, tu y prendras ce que tu voudras.
- A ce compte, autant ecrire avec toi. >>
Si le ton de Lavinia avait ete boudeur, son regard, lui, etait serieux.
<< Je n'ai pas ton talent.
- Non, mais tu reussis tout ce que tu entreprends. Donc tu reussiras certainement a ecrire un livre avec moi ! Et puis... >>
Un sourire seducteur etira les levres de Lavinia.
<< Et puis ? Demanda doucement Sara.
- Et puis ca me permettrait de te voler un peu a tes automates. Un peu moins de calculs, et un peu plus de mots. >>
Une fois de plus, Sara rit.
<< Soit. Alors, je te propose d'imaginer l'histoire d'une cartomancienne...
- Elles sont une arnaque !
- Tu as dit que celle que tu as vu t'as promis un grand succes. J'accepte d'ecrire avec toi, et tu me dis que je reussis tout ce que j'entreprends. Ne serait-ce pas le succes promis ?
- Tres bien. Soit. Il me faudra faire des recherches sur la divination et les cartes. >>
Sara l'embrassa sur la joue.
<< Et je t'aiderai.
- Hum... Je pense que je pourrais tolerer ca... >>
Ecrire avec Sara serait si etrange, si... nouveau. Mais si agreable...
Blottie contre Selina, Ivy somnolait, bercee par le discours d'Harley. Cette derniere etait allee, une fois de plus, aider Batman et le reste de sa famille, et se faisait un plaisir de raconter toute l'aventure a ses deux compagnes. Harley etant Harley, chaque peripetie etait amplifiee et narree avec moult superlatifs, mettant en avant non pas la capacite d'Harley, mais la confiance que Batman lui accordait. Un mince sourire etirait les levres d'Ivy, alors qu'elle imaginait la tete que ferait son ancien ennemi s'il entendait ce recit...
Alors qu'Harley etait occupee a expliquer comment Red Hood et elle avaient evacue des dizaines d'otages en quelques minutes, Ivy sentait ses yeux se faire plus lourd, et son corps aller lentement au sommeil.
Un cri d'indignation et de rage l'arracha cependant des bras de Morphee ; elle se redressa, regardant autour d'elle pour voir Harley fusiller du regard un des derniers chatons de Selina. Ce dernier etait occupe a mordiller le pull prefere d'Harley.
Ivy soupira, sentant venir le mal de tete. Selina avait bondi du canape pour proteger son chaton, alors qu'Harley hurlait au criminel.
<< C'est un chaton, siffla Selina. Il est innocent ! >>
Ledit chaton etait occupe a ronronner aussi fort qu'un moteur dans les bras de son humaine.
<< C'est un criminel ! Il y a des trous dans mon pull prefere !
- Tu n'avais pas qu'a le laisser trainer !
- Tu n'as pas qu'a laisser roder ton fauve ! >>
Ivy soupira.
<< Harley, je te racheterai le meme pull. >>
Elle fronca un instant les sourcils, avant de se mettre a sourire.
<< Ok ! Mais Selina achete un nouveau jouet a macher pour son fauve, afin qu'il reste eloigne de mon pull !
- Acheter ? Ris Selina. Moi ?
- Je ne peux pas cautionner un vol, je suis une membre de la Batfamily ! Repliqua Harley en croisant les bras. >>
Un sourire pointait cependant sous son air fier.
<< Et si, suggera Ivy, Harley demandait conseil a Robin, pour offrir elle-meme un jouet au chat ? >>
Selina la regarda, un sourcil leve. Immediatement, Harley se mit a rayonner.
<< Mais oui ! Bonne idee, Rouquine ! >>
Et l'affaire du pull fut oubliee. Harley retira Selina vers le canape, et se blottit a nouveau contre elle, comme Ivy, reprenant son recit a l'exacte point ou elle l'avait arrete. Le chaton vint se percher sur la tete Harley en baillant, devoilant toutes ses petites dents, avant de s'endormir, lui aussi berce par la voix joyeuse d'Harley.
- Tu es oblige ?
- Oui. Chaque fois que tu me laisses te tresser les cheveux, c'est comme une benediction.
Hisoka attacha la tresse avec un elastique puis se tourna pour fixer Illumi.
Son sourire etait ridicule.
- Meme quand ca t'oblige a te reveiller a trois heures avant que je parte pour une mission, demanda Illumi d'une voix glacante.
- Oui, confirma Hisoka. Tu es magnifique. La plus belle personne du monde.
Hisoka disait ces mots comme si c'etait un fait.
Il est encore endormi, se dit Illumi, son coeur ratant un battement.
- D'accord, mais c'est juste parce que je dois me deguiser.
La plus grosse dispute de Yoshiko et Ruby concernait une photo de Hanamaru. Sur cette photo elle n'avait meme pas dix ans et souriait a pleine dents - enfin, ce qui lui en restait. A cette periode elle les perdait justement et son sourire edente etait un peu genant a montrer. Pourtant, ses deux amies s'etaient disputees si fort pour savoir qui garderait cette photo que Hanamaru avait du en imprimer une autre pour les empecher de se battre.
Cette photo etait peut-etre amusante - mais ce n'etait pas leur genre de se moquer... Ses amies etaient parfois un mystere pour elle.
Alex eponge son front en sueur. Ils viennent de se produire devant des centaines de personnes et, comme souvent, il etait extremement nerveux. Mais il a l'impression que ca s'est plutot bien passe. De toutes facons, en tant que batteur, personne ne le remarque vraiment.Il prend ses deux amis dans ses bras, les felicitant de leurs performances, et felicite Julie. Il aimerait la prendre dans ses bras elle aussi mais ils ne peuvent toujours pas. Il est toujours mort...Ils quittent le bar, s'appretant a retourner au studio quand un magnifique regard agrippe le sien. Willie.Alex se precipite vers son petit ami et le prend dans ses bras."Tu es venu me chercher?" Demande Alex en souriant, un bras de Willie autour de sa taille et l'autre main sur sa joue.Willie depose un baiser sur ses levres."J'etais la depuis le debut."Alex le regarde, surpris."Tu m'as vu joue?-Et pas qu'un peu! Tu as ete incroyable! Mec je te jure, tu etais lumineux, on ne voyait que toi.-On ne voit jamais le batteur.-Moi je n'ai vu que lui, murmure Willie un sourire aux levres."Alex rougit furieusement alors que son petit ami l'embrasse doucement."Je suis vraiment heureux que tu sois venu.-Je vais te faire une confession..."Alex s'inquiete. Il a peur que ce soit quelque chose de negatif. Est-ce que Willie va lui dire qu'il est en train de se lasser de lui? Qu'il ne le trouve pas si bon musicien que ca?"Oui?-Ce n'est pas la premiere fois que je te vois jouer."Alex le regarde surpris."Ah oui?-J'etais la a l'Orpheum."Alex soupire de soulagement et Willie se met a rire."Je te trouve merveilleux, Alex."Ils s'embrassent doucement."Moi aussi je te trouve merveilleux..."
Allonge dans le lit de Lancelot, Gwaine caresse delicatement son corps. Lancelot ferme les yeux, soupirant de plaisir. Son bras autour de la taille de son chevalier, il caresse delicatement ses hanches. Puis il vient deposer un baiser sur son front.Gwaine trace des formes sur le torse du chevalier, ses doigts parcourant son corps de maniere qui peut paraitre desordonne. Cependant, Lancelot a l'impression que les formes ont une signification qui lui echappe. Ses doigts delicats ne devient pas des lignes choisies, continuant de tracer ce qui semble etre des formes geometriques.<< Qu'est-ce que tu dessines?-Ce sont des coeurs. >>Lancelot sourit, pressent ses levres sur son front.<< C'est mignon.-C'est ma facon de te dire que je t'aime. >>Lancelot le regarde avec etonnement.<< Tu m'aimes? >>Le chevalier sourit, se penchant pour embrasser son torse, puis son cou, avant de venir embrasser ses levres tendrement, une main toujours sur son torse. Lancelot vient passer un de ses bras autour de sa taille, l'autre derriere sa nuque pour l'attirer plus passionnement dans un autre baiser.<< Je t'aime aussi, murmure Lancelot contre ses levres. >>Gwaine sourit, l'attirant dans un autre baiser. Lancelot caresse delicatement ses cheveux, continuant de l'embrasser.<< J'aime vraiment beaucoup, murmure Lancelot en l'embrassant une autre fois. >>Gwaine revient allonger sa tete sur son torse, blotti dans ses bras.
Oropo pousse un petit soupir de plaisir tandis que les mains d'Echo voyagent le long de son corps. Elles effleurent sa poitrine, cajolent ses hanches, pour finalement se poser sur ses cuisses. Les ongles de l'Eniripsa s'enfoncent delicieusement dans sa peau, juste comme l'Eliotrope l'aime. Perdu dans le plaisir, sa tete tombe vers l'arriere, exposant sa gorge sur laquelle sa compagne ne tarde pas a poser ses levres.
Assis sur les jambes de l'alpha, Oropo se laisse bercer par cette derniere. Le sexe d'Echo, enfoui en lui, pulse avidement, envoyant des eclairs de bonheur rebondir dans le corps de l'omega.
Tout est calme dans leur chambre, le silence est a peine interrompu par le bruit de la peau contre la peau et des gemissements qui echappent de temps a autre au couple. 
Oropo finit par fermer les yeux pour mieux savourer l'instant. Toutes les emotions qu'il eprouve, toutes les sensations qui l'etreignent sont aussitot decuplees.
Il sent le wakfu crepiter sur son crane alors que ses ailes se deploient, sent son propre sexe se contracter a chaque mouvement des hanches de sa compagne, sent son coeur s'emballer dans sa poitrine. Il sent aussi le grain de la peau d'Echo qui se presse contre la sienne, la douceur de sa bouche quand elle l'embrasse quelque part, le grattement de ses ongles, le velours de ses cheveux.
Mais plus important que tout, il sent la vie qui grandit en lui, qui gonfle son ventre et s'agite entre sa compagne et lui.
Leur enfant ne tardera plus a naitre, Oropo le sait et a hate. Un frisson lui remonte le long de l'echine quand Echo pose une main sur son abdomen, enveloppant la tete de leur petit avec sa paume. Elle lui transfere un peu de son propre wafu, arrachant un autre soupir extatique a l'Eliotrope.
-Je t'aime, murmure-t-il d'une voix alteree, tandis que son amante presse son visage contre sa poitrine, qu'elle couvre de baisers.
-Je t'aime aussi, repond Echo sur le meme ton, et son autre bras s'en va ceinturer l'omega, afin de pouvoir accelerer le rythme.
Ils n'ont pas fait l'amour depuis des semaines, trop occupes qu'ils etaient a preparer l'arrivee de leur petit miracle. Et aujourd'hui, a la veille de la naissance, ils se sentent plus connectes que jamais.
C'est comme s'ils n'avaient jamais fait ca, pas de cette maniere en tout cas. L'intimite qu'ils partagent est renforcee par l'etre qui les unit, ce petit melange d'eux, qu'ils ne connaissent pas encore mais aiment deja si fort...
Oropo rouvre les yeux.
Au-dessus de la tete d'Echo, il voit l'espace. Des milliers d'etoiles y scintillent. Les constellations, les nebuleuses, les planetes... Il a hate d'apprendre le nom et la signification de chacune d'entre elles a leur enfant.
-Bientot, chuchote l'Eniripsa contre sa peau, et l'Eliotrope acquiesce.
Ils continuent de se balancer l'un contre l'autre, prenant tout leur temps pour se retrouver, pour s'aimer.
Quand les doigts d'Echo trouvent le clitoris d'Oropo, l'omega se sent defaillir. Il ne crie pas, ne s'agite pas, non, il se contente de refermer les yeux. Son wakfu eclate tout autour d'eux comme un courant d'air frais qui arrache un frisson a l'Eniripsa. L'instant d'apres, c'est elle qui jouit, toujours lovee a l'interieur de l'Eliotrope.
Elle ne lui impose pas son noeud, sachant que dans son etat actuel, Oropo s'en retrouverait plus endolori qu'autre chose. 
Ils restent simplement comme ca, blottis l'un contre l'autre, le ventre de l'Eliotrope presse entre eux, perdus dans la tendresse de l'instant.
Leur enfant bouge dans son ventre, sa tete se presse contre la main d'Echo qui ne s'est pas eloignee.
Oropo tremble alors qu'il reprend ses esprits. Sans rien dire, il se penche pour enfouir son visage dans les cheveux de sa compagne, entre ses deux cornes. Il se sent a la fois plein et vide, entier et incomplet, vivant et mort.
C'est etrange, un peu effrayant, et en meme temps particulierement grisant.
Le plaisir se deverse toujours entre ses jambes, de meme que les preuves de leurs recentes activites. Engourdi, l'Eliotrope appuie un baiser au sommet de la tete de l'Eniripsa, qu'il sent sourire contre sa peau.
-Je t'aime, murmure-t-elle avec tendresse.
Le mouvement de balancier reprend, le desir ressuscite. Oropo gemit, son wakfu se remet a vibrer.
-Je t'aime aussi, repond-il sur le meme ton.
Bientot, les soupirs emplissent a nouveau la chambre et vont se perdre dans l'espace.
Pendant ce temps, la vie continue de grandir et de s'epanouir, blottie entre les deux amants, promesse d'un nouvel avenir pour le peuple Eliotrope.
Assise par terre dans la poussiere, les mains plongees dans un vieux carton, Carole soufflait sur une meche de cheveux pour l'ecarter de son visage. En vain. Un peu plus loin, Maria la regardait, amusee, occupee a tenir la petite Monica, agee de quelques mois.
<< Besoin d'aide ?
- Je gere parfaitement la situation. >>
Le rire de Maria se fit entendre, mais Carole l'ignora. Sortant une main du carton, elle repoussa ses cheveux, avant de reprendre sa fouille.
Elle deplaca quelques objets, avant de reperer une boite, qu'elle brandit dans les airs avec un cri de joie.
<< Tu es sure que c'est ca ?
- Crois un peu en moi.
- Avec un avion, les yeux fermes. Pour retrouver quelque chose dans le grenier de tes parents... >>
La remarque de Maria disparue en une grimace. L'ignorant superbement, Carole ouvrit la boite, tout en se levant avec agilite. En quelques pas, elle rejoignit sa compagne, brandissant un objet.
<< Et voila ! >>
Immediatement, Monica tendit les bras, cherchant a attraper l'objet que sa deuxieme maman tenait.
<< Carole, il est plein de poussiere !
- Mais non, il etait bien a l'abri ! >>
Elle laissa le nourrisson attraper le hochet, celui-meme qu'avait eu Carole alors qu'elle etait bebe. Monica se mit immediatement a l'agiter, gazouillant de joie.
<< Tu vois, elle l'aime deja !
- Il faudra le nettoyer un peu...
- Promis ! >>
Carole adressa a sa compagne un sourire lumineux. Maria ne put s'empecher de sourire et de l'embrasser sur la joue, alors qu'entre elles, Monica agitait son nouveau hochet avec joie.
Depuis qu'il est arrive au sein des Forces de Defense Anti-Kaiju, Kafka Hibino a une habitude speciale : se faire remarquer en creant la surprise.
Il est le plus age de sa promotion, bien plus vieux que la bande de jeunes qui l'accompagnent. Certains plaisantent en disant qu'il pourrait etre un pere pour eux, le taquinant pour le vieillir. Son age est sujet de bien des remarques lors des entrainements quand le brun a plus de difficultes que les autres a courir ou faire des exercices specifiques. Bref, il amuse la galerie sans le vouloir et prefererait que ce ne soit pas le cas, mais il y a toujours un petit quelque chose qui fait rire ses camarades. Au moins ils se detendent un peu, eux qui sont stresses par la difficulte de leur poste, mais a choisir Kafka aurait prefere que ca ne se fasse pas a son detriment.
Il surprend aussi par son amitie avec Reno. Le brun est un peu le clown de la promo sans le vouloir et celui aux cheveux blancs est toujours la pour le defendre quand les choses vont trop loin. Meme quand elles ne sont pas allees loin, en fait. Il est toujours la a le defendre quoi qu'il arrive et rend la vie a la caserne bien plus supportable. L'un des prodiges et le dernier de la classe, un jeune et le plus vieux, oui leur amitie a de quoi surprendre. Eux aussi subissent quelques taquineries, certains plaisantent sur le fait que Kafka ne doit pas comprendre grand chose des << references de jeunes >> que Reno utilise. Et pourtant ils se comprennent. Ils se comprennent d'autant plus au fur et a mesure des entrainements. Reno le surprend aussi, a sa maniere. Lui qui est du genre a rester toujours calme, il finit par reagir avec colere a la moindre moquerie lancee sur son ami. Mais surtout, il le surprend en lui apprenant qu'il est un omega, lui que tous considerent comme un alpha avec sa puissance au combat.
Mais ce n'est rien par rapport a la fois ou il lui avoue ses sentiments.
La, c'est au tour de Reno de surprendre l'assemblee, son desormais petit-ami y compris. Quand on est un omega vu comme un vieillard sans valeur, ca a de quoi surprendre d'etre aime pour de vrai par quelqu'un d'aussi genial que Reno, dit-il lui-meme.
Mais il n'a pas fini de surprendre, ni d'etre surpris.
Il a fini par surprendre tout le monde quand son grand secret a ete revele a la vue de tous. Kafka est un kaiju, et pas des moindres. Il est le genre de kaiju conscient qui a pu se hisser jusqu'aux forces de defenses. Le genre de kaiju conscient qui se bat contre les << siens >>, dirait-on. Le genre de kaiju qui protege les humains en les sauvant de morts certaines. Il continue a surprendre tout le monde quand la nouvelle tombe : il ne sera pas execute. Il peut continuer a etre un membre des forces de defense comme avant.
Lorsqu'il est enfin libere et revient a la base, c'est toute une fete qui l'attend. Les serpentins et confettis volent, les toasts en son honneur sont leves et il a meme entendu dire que Haruichi a paye pour la soiree. Mais bon, rien ne remplace les calins que lui fait un Reno devenu bien plus collant depuis qu'il a cru le perdre. Depuis la soiree les rares detracteurs restants s'amusent a taquiner le couple en disant que le plus jeune ressemble a une sorte de koala accroche a sa mere.
Mais les rumeurs se calment bien vite grace a un nouveau soutien, et pas des moindres. Le vice-capitaine Hoshina.
Depuis qu'il fait partie de la division du vice-capitaine, Kafka ne sait pas trop sur quel pied danser avec lui. Il a ce genre de petits sourires un peu vicieux qui donne l'impression qu'il cache quelque chose. Il taquine souvent le brun, le trouvant drole dans son ridicule, mais ce n'est jamais violent et meme, il se permet de reprendre les autres cadets. Il est aussi puissant qu'imprevisible et pendant longtemps Kafka avait eu peur pour sa peau en tant que kaiju. Mais petit a petit il s'est senti etrangement rassure par ce type qui fait partie des rares a avoir cru en son potentiel. Ce type du genre a etre devenu beaucoup plus tactile depuis quelque temps, tiens.
Bref, impossible de savoir sur quel pied danser avec lui.
Encore plus difficile quand Hoshina lui declare ses sentiments a son tour.
Voila qu'il se retrouve en couple avec deux des hommes les plus puissants qu'il connaisse, mais surtout deux hommes qui l'aiment inconditionnellement, sans se soucier des qu'en-dira-t-on sur leur couple si atypique.
Deux hommes aussi doux que feroces. Pour chaque petit calin qu'ils lui font, ils sont comme sauvages quand il s'agit d'eliminer leurs ennemis. Pour chaque baiser de bonne chance que le brun leur offre, ils deciment fierement le moindre adversaire. Pour chaque moquerie que subit le brun, celui aux cheveux blancs le rassure et celui aux cheveux violets se venge a sa maniere. Kafka ne devrait pas rire, mais il avoue que de voir son deuxieme petit-ami assis sur des cadets pendant qu'ils font leurs pompes quotidiennes, ca a de quoi l'amuser.
 
Kafka, lui, goute plus a cette douceur qu'a cette ferocite de ses amoureux. Oh, il arrive un peu que la bete ressorte dans des rapports plus intimes. Il arrive que les lendemains de ces rapports, le brun en ressorte avec des traces de morsures, sucons et griffures sur le corps. Avec le temps il a fini par se souvenir de qui laissait quelle trace. Il sait que les ongles les plus longs sont ceux d'Hoshina, qu'il s'amuse a garder longs le temps de leurs rapports avant de les couper pour etre plus a l'aise en combat (Kafka le soupconne meme de se faire des manucures rien que pour lui). Il sait que les morsures les plus profondes sont celles de Reno, qui a toujours cette peur de le perdre un jour et qui ressent ce besoin de sentir son corps plus intensement par ces morsures (Kafka le soupconne d'aimer voir son corps mordu).
Bref, chacun a sa maniere de laisser sa marque sur l'autre. Meme Kafka prend un certain plaisir a laisser sa marque et bientot les questions fusent sur les nombreuses traces dans les cous de ses amants.
Mais rien ne vaut la marque qu'ils ont laisse sur leur brun prefere, celle qui lui laisse des sautes d'humeur et des nausees.
Kafka est enceint.
____
<< Heu... Reno ? >>
L'appelle Kafka le jour ou il revient dans son appartement le temps d'une permission en dehors de la caserne. Ca fait quelque temps que celui aux cheveux blancs y vit avec lui et ils se plaisent dans ce petit lieu a deux, meme s'ils sentent que bientot il faudra trouver un nouvel endroit ou habiter pour la petite famille. Mais au moment ou Kafka arrive chez lui, il remarque que beaucoup de choses ont change. L'appartement est range de fond en comble, plus aucune trace de poussiere ou de repas instantane ne s'y trouve. Mais plus encore, tout le matelas a ete joliment decore. Grosses couvertures, ordinateur avec des films a regarder branche, musique sur le tourne-disque en fond sonore... Il y a meme un plateau avec plein de gateaux differents dessus. Ces derniers temps le brun s'etait plaint qu'il n'y avait pas assez de sucreries a la caserne alors Reno s'est precipite pour en acheter. Il y a de tout et il a meme fait attention a ce qu'il y ait assez de fraises pour decorer le gateau juste la. Sans oublier la douce odeur de the a la citrouille qui chatouille ses narines.
<< Ah ! J'ai oublie le coussin massant ! Attends installe-toi, je vais...
- Reno... C'est pour moi ?
- Ouais. Tu disais que tu te reposais pas assez a la caserne et j'ai lu qu'un futur parent a toujours besoin de repos. J'ai aussi pense a la bassine si t'as besoin de vomir. Je voulais prendre un kotatsu mais... Ah ! Tu pleures ? >>
Les sanglots sont plus emus et loin d'etre classes. Il renifle fort et tache les vetements de son cheri de morve alors qu'il s'affale sur lui. Un peu confus, Reno le prend doucement dans ses bras. Il se demande si quelqu'un a deja pris soin de lui comme ca. Peut-etre que non, vu sa reaction. Ou alors c'est juste les hormones. Dans tous les cas, il a l'air d'aimer toute cette affection donnee d'un coup par son cheri. Il ne le lache qu'au moment ou il se met a vomir, pas merci les nausees, ca change pas.
L'odeur douce de the a la citrouille laisse place a une odeur bien moins agreable. Personne ne s'en soucie pendant un moment, l'etreinte est trop douce pour y faire attention. Il n'y a que deux choses qui font qu'ils decident de s'en occuper.
La premiere, c'est que Reno veut etre aux petits soins pour que Kafka se detende parfaitement.
La deuxieme, c'est qu'ils entendent un cri qui n'a rien d'humain tout pres de la fenetre de chez eux.
Le bruit les fige et lorsqu'ils se tournent, ils comprennent d'ou il vient. Un kaiju vient d'apparaitre. Il est petit, facile a abattre, mais pour deux hommes (dont l'un enceint) qui ne sont pas equipes de leurs armes, c'est une bete sauvage dangereuse. La premiere chose a faire est d'evacuer, mais soudainement le pere porteur semble avoir du mal a tenir debout.
<< Kafka ?! >>
Merde, c'est pas le moment d'avoir des difficultes pour bouger ! Le brun essaie d'avancer mais le petit etre qui pousse dans son ventre donne des coups et l'empeche de bouger correctement.
<< Viens, je te porte. >>
La sirene d'alarme resonne. Une equipe va etre mobilisee ! Il faut qu'ils tiennent jusque-la. Ils peuvent le faire non ? Ils ont juste a attendre.
<< He... Hoshi sait qu'on est la ? >>
Demande le brun qui se laisse porter par son petit-ami. Ils ont pris l'habitude de lui donner un petit surnom dans l'intimite. Vice-capitaine Hoshina le jour, Hoshi la nuit. Est-ce qu'il a recu l'alarme ? Est-ce qu'il va intervenir ?
Ils ont leur reponse a la vue de grands flashs lumineux violets, qu'ils reconnaissent entre milles.
Les lames de leur partenaire brillent dans la nuit mais surtout sur l'entierete du corps du kaiju. Elles decoupent dans des tranches precises mais qui n'en restent pas moins agressives. Hoshina coupe. La creature est denuee de ses jambes. Hoshina coupe. La creature s'effondre mais Hoshina coupe a nouveau pour eviter que son corps ne s'effondre sur les batiments. Des qu'il voit le moindre mouvement, il coupe encore plus intensement. Il coupe tout ce qui bouge. Non, il coupe tout ce qui respire.
C'est un veritable carnage devant eux et Reno, qui porte toujours Kafka alors qu'ils sont sortis de l'immeuble, a un petit mouvement de recul alors que le sang de la bete coule vers eux. Difficile a eviter, parce qu'il saigne si abondamment...
<< Coucou ! >>
Fait un Hoshina tout sourire, recouvert de sang. On dirait que son visage n'a plus une seule couleur naturelle tant le fluide corporel l'a recouvert.
Kafka et Reno ne savent pas s'ils doivent etre terrifies ou se dire qu'ils ont de la chance de l'avoir.
C'est a trois qu'ils finissent par revenir a l'appartement du brun, meme si un certain epeiste doit se laver avant qu'ils fassent la moindre soiree en amoureux.
Van Der ne peut s'empecher de bailler alors qu'il entre dans sa roulotte, ce soir-la. La journee a ete plutot fatigante, il a du enchainer pas moins de trois spectacles d'affilee: un pour les adultes de Neo-Versailles et deux pour les enfants du Terrier. Autant dire que le Castafolte est particulierement content de rentrer chez lui et de pouvoir enfin reposer ses jambes. Il adore realiser toutes ces mises en scene, mais il faut avouer que c'est beaucoup de travail, sans compter qu'il n'a plus de manager pour lui fournir les materiaux dont il a besoin, il doit donc tout faire tout seul. Parfois, la baronne vient l'aider. Pas aujourd'hui, cela dit, etant donne qu'elle etait occupee a autre chose.
Toujours est-il que Van Der se tient maintenant dans le bus qu'il occupe depuis son arrivee a Neo-Versailles, avec la promesse d'un lit plus ou moins douillet et d'une nuit de sommeil plus ou moins reparateur.
Un sourire reveur fleurit sur ses levres tandis qu'il defait sa cravate et retire sa blouse, puis ses gants, sourire qui s'accentue lorsque ses yeux tombent sur le bracelet que la baronne lui a offert il y a quelques jours, sans autre explication que "ca me fait plaisir de vous faire plaisir". Le bijou est en realite une large bande de cuir qui lui couvre une bonne partie du poignet et meme de l'avant-bras, pas tout a fait au gout de l'homme, mais puisque c'est un cadeau de sa bien-aimee, il se fait un devoir de le conserver precieusement et de l'arborer a chaque instant.
Il ne l'enleve d'ailleurs meme pas pour dormir.
Ah, dormir...
A l'idee de pouvoir enfin fermer les yeux et se reposer un peu, le regard de Van Der s'egare en direction de son lit. Ce dernier semble l'appeler, de meme que l'epaisse couverture en patchwork, sans parler de l'oreiller... Oui, ce lit est parfait, de son drap-housse troue a l'araignee innocemment installee au beau milieu du matelas.
Attendez une minute.
Une araignee?
Van Der s'immobilise au milieu de l'allee centrale du bus. Son sourire de ravi de la creche s'efface brusquement et ses yeux s'ecarquillent derriere ses lunettes sans verres. Meme sa respiration ralentit alors qu'il constate qu'effectivement, il y a une araignee dans son lit.
Une araignee 
enorme, 
toute noire, avec de longues pattes, qui semble attendre qu'un homme imprudent tel que Van Der s'approche pour lui bondir dessus.
Le Castafolte sait que sa peur des arachnides est tout a fait irrationnelle. Il n'a d'ailleurs jamais su d'ou elle pouvait provenir, etant donne qu'il n'a aucun souvenir d'un incident impliquant ce genre de creature.
Pourtant, la phobie est la, ancree en lui, le tetanisant sur place.
Il n'ose meme pas essayer de l'ecraser, les probabilites qu'elle lui echappe sont trop grandes, et il n'ose imaginer comment il reagirait s'il savait qu'une araignee se trouve quelque part chez lui sans connaitre sa position precise. 
L'espace d'un instant, il envisage meme d'aller dormir a la belle etoile et de laisser le bus a son invitee surprise. Seulement, dehors, d'autres monstres dans le meme genre rodent, attendant leur heure.
Un frisson lui remonte le long de l'echine quand il s'imagine, endormi a meme le sol, servir de terrain d'escalade a ces bestioles. Sa peur se mue en terreur et il realise qu'il va quand meme devoir faire quelque chose.
Il ne sait cependant pas quoi.
Alors il reste plante la. L'araignee et lui se regardent dans le blanc des yeux, en silence.
Ce n'est que quand des bruits de pas resonnent soudain dehors que Van Der retrouve la faculte de bouger. Son corps agit avant meme qu'il le realise et il se propulse a l'exterieur, juste a temps pour voir la Baronne gravir les marches la menant a sa propre roulotte.
-Madame! s'exclame le Castafolte, affole.
Sa compagne s'arrete sur le pas de sa porte, la main sur la poignee, et se tourne vers lui, interloquee.
-Oh, mon ami, le salue-t-elle avec toute l'elegance qui sied a une femme comme elle. Comment allez-vous en cette belle soiree? Nous ne nous sommes pas beaucoup vus aujourd'hui, me semble...
Elle n'a pas le temps de finir sa phrase que deja, Van Der la rejoint et lui attrape les mains.
-Madame, je vous en prie, permettez-moi de dormir chez vous cette nuit, balbutie l'homme, au comble du desespoir.
Il ne comprend ce qu'il vient de dire que quand il voit les joues de sa chere et tendre s'empourprer. L'instant d'apres, elle arrache ses mains de son emprise.
-Vous voulez dormir avec moi? Avant le mariage? Allons, vous n'y pensez pas!
Dans d'autres circonstances, Van Der serait tout a fait d'accord avec elle et se fustigerait d'avoir ose suggerer une telle chose. Mais aux grands maux, les grands moyens!
-Madame, croyez bien que je ne vous demanderais pas un service d'une ampleur pareille si ce n'etait pas une question de vie ou de mort, continue donc de bafouiller l'homme, qui risque un coup d'oeil par-dessus son epaule, comme s'il craignait que l'araignee ne l'ait suivi.
La moue scandalisee de la Baronne disparait au profit d'un air soucieux.
-Que me dites-vous la? Mais expliquez-vous enfin, vous me faites peur!
Et Van Der, trop effraye pour avoir honte de son comportement, avoue aussitot:
-C'est qu'il y a dans mon lit une creature monstrueuse, munie de plus de bras que vous et moi reunis! 
Il ne faut qu'une seconde a la baronne pour comprendre et cette fois, l'inquietude fait place a la perplexite.
-Vous voulez dire qu'il y a une araignee dans votre lit? C'est bien cela?
Van Der acquiesce frenetiquement. Tant pis s'il se ridiculise aupres de sa compagne, pourvu qu'il soit libere de ses angoisses!
Heureusement, la Baronne semble comprendre a quel point cette situation l'affecte, puisqu'elle ne se moque pas. En fait, elle ne se permet meme pas de sourire. A la place, elle redescend les marches de sa roulotte, la mine resolue.
-Montrez-moi ca, ordonne-t-elle.
L'homme obeit, un peu penaud tout de meme, et emmene son aimee jusqu'au bus ou il vit. Elle y entre et lui fait signe d'attendre a l'exterieur. La porte claque dans son dos et Van Der se retrouve seul dehors, effraye qu'il arrive quelque chose a sa compagne.
La Baronne ne tarde cependant pas a reparaitre, les mains chargees d'un petit bocal et d'une feuille de papier. Le Castafolte ouvre la bouche, pret a demander ce qu'elle fabrique, lorsqu'il repere la boule noire qui s'agite sous le verre. Sa question se change alors en plainte horrifiee et il recule d'un pas, juste au cas ou.
La Baronne, pour sa part, lui offre un sourire indulgent.
-Approchez donc, encourage-t-elle d'une voix douce. Elle ne peut pas vous atteindre, ne vous en faites pas.
-Vous etes sure?
-Certaine.  Allez, venez et regardez-la de plus pres. 
-Pourquoi faire?
-Croyez-moi, ca vous aidera a surmonter votre peur.
Moyennement convaincu, Van Der obeit tout de meme. Bientot, il se retrouve penche sur le bocal, veillant tout de meme a maintenir une certaine distance entre l'araignee et lui. De la ou il est, il peut cependant voir chaque detail de ce petit corps curieusement fait. Piegee sous le bocal, l'araignee semble bien moins impressionnante que tantot, il a tout le loisir de la fixer sans craindre d'etre attaque et quelque part, il s'en retrouve rassure. On dirait que sa compagne avait raison, comme toujours.
-Savez-vous ce qui vous effraie chez elle? interroge la Baronne.
Son compagnon ne repond pas tout de suite, plonge dans ses reflexions. Qu'est-ce qui lui fait peur chez les araignees?
L'idee qu'elles puissent le mordre et l'empoisonner? Il sait pourtant que peu de ces creatures peuvent tuer un etre humain, et il n'a pas peur d'autres animaux venimeux comme les serpents.
Est-ce a cause de leur apparence, dans ce cas? Les huits pattes qui courent beaucoup trop vite a son gout, tous ces petits yeux noirs qui le fixent, ou bien encore ce corps gonfle d'oeufs qui pourraient lui eclater au visage a tout instant?
Oui, c'est definitivement le physique disgracieux de ces choses qui l'inquiete.
-Je sais que c'est ridicule, dit-il a la Baronne apres lui avoir fait part de ses observations personnelles.
Elle secoue la tete, le regard tendre.
-Pas du tout, je comprends. Je vais d'ailleurs vous reveler un secret: j'ai moi-meme la phobie des oiseaux.
-Ah? Et pourquoi cela?
-Je ne sais pas vraiment. Je crois que c'est a cause du fait qu'ils n'ont pas de bras, on dirait qu'ils vont basculer vers l'avant a tout instant.
Van Der ouvre de grands yeux surpris, avant de laisser echapper un petit rire.
-Vous vous moquez de moi? demande la Baronne, qu'il se hate de rassurer d'un baiser sur la joue.
-Pas du tout, ma chere. Je ris de nos phobies. Vous avez peur de l'absence de bras des oiseaux, et moi je crains le surplus dont sont pourvues les araignees. Il faut avouer que c'est cocasse.
Le sourire revient aussitot sur le visage de la femme et elle hoche la tete.
-Il est vrai que c'est amusant. Encore une preuve que nous sommes assortis, si j'ose dire.
A present, Van Der a totalement oublie l'araignee que tient encore sa compagne. Son sourire est si grand qu'il lui fait mal aux joues et, sans reflechir, il saisit la Baronne par la taille pour la faire voltiger autour de lui, ravi qu'elle lui ait une fois de plus apporte son aide.
Prise au depourvu, elle n'a d'autre reflexe que celui de s'agripper aux epaules du Castafolte. De fait, le bocal lui echappe et l'araignee s'envole pour atterrir quelque part dans les cheveux de Van Der.
Ce dernier se fige aussitot, la baronne encore dans les bras.
Puis l'ambiance paisible du soir se retrouve interrompue par un hurlement strident, accompagne de "Attendez! Je l'ai presque! Arretez de bouger!" paniques.
Tous les jours, Nozomi se tirait les cartes. Elle regardait ce que l'avenir lui reservait, certes, mais elle se concentrait aussi et surtout sur sa future vie amoureuse. Eli lui disait qu'elle exagerait a regarder constamment son avenir et Nico l'avait traitee plus d'une fois de folle, mais Nozomi continuait d'attendre patiemment la bonne carte. C'etait en essayant un peu chaque jour qu'elle esperait tirer la carte parfaite, celle qui lui donnerait la confiance de faire le premier pas, celle qui lui confirmerait qu'elle avait peut-etre une chance avec Maki.
Alors jusqu'a ce jour, Nozomi continuerait de tirer ses cartes.
Sherlock s'arrete devant sa porte d'entree. Quelque chose ne va pas... Il sent une odeur d'oeufs et John ne devrait pas etre a la maison. Madame Hudson ne peut etre celle qui cuisine, elle lui a bien souvent repete qu'elle n'etait pas sa domestique. Il ne reste qu'une option, quelqu'un est entre chez lui par effraction pour preparer une omelette, et il ne connait qu'une seule personne capable de faire ca.Il ouvre la porte, portant son menton comme si de rien etait.<< Bonjour Jim.-Sherlock, mon amour, je t'ai prepare le diner. >>Le detective leve les yeux au ciel, entrant dans la cuisine. Il s'adosse au mur, lui lancant un regard amuse.<< Je ne suis pas ton amour, je suis ton ennemi.-Tu penses que je te preparerai une omelette aux champignons si tu n'etais pas mon amour.-Quel type de champignons?-Le type que ton ami docteur approuverait, pas celui qui te donne envie de te mettre a genoux pour moi. Quoi que je m'apprete peut-etre a regretter mon choix. >>Sherlock sourit, enjambant le corps dans la cuisine... avant de realiser ce qu'il vient de se passer.<< Pourquoi il y a un cadavre dans ma cuisine?-Il est rentre par effraction avant moi, et n'avait pas d'aussi bonnes intentions.-Il ne voulait pas me preparer le diner, s'amuse le detective.-Hum, pas exactement non. Ne t'inquiete pas, Sebastian arrive pour nous en debarrasser.-Qu'il se depeche, je commence a avoir envie de me mettre a genoux pour toi. >>Un sourire impatient se dessine sur les levres du criminel.<< Mange d'abord ce que j'ai prepare, je n'y ai pas passe 10 minutes pour que ca termine a la poubelle... >>*****Sebastian Moran ouvre la porte de 221b Baker Street et soupire devant la scene qui s'offre a ses yeux.<< Jim, s'il te plait, ferme ton pantalon, je ne suis pas assez paye pour voir ca. >>Sherlock Holmes rougit furieusement se relevant. Il est arrive aussi vite que possible, mais ce n'etait visiblement pas suffisant pour debarrasser l'appartement du corps avant que son patron ne commence ses ebats avec le detective. Il ne compte plus les fois ou il les a surpris dans des positions indecentes...<< Excuse nous, demande Sherlock d'un air visiblement contrit. >>Jim de son cote s'adosse au comptoir, prenant tout son temps pour refermer son pantalon. Il ne semble absolument pas desole de la situation.<< Tu avais qu'a arriver plus tot.-J'etais en rendez-vous.-Elle travaille comme espion pour le gouvernement russe. >>Sebastian leve les yeux au ciel.<< Jim... Je m'en fiche.-Si elle peut trahir son pays elle te trahira aussi annonce Sherlock en lui tenant la porte ouverte pour qu'il puisse plus facilement faire passer le corps. >>Il leve de nouveau les yeux au ciel.<< S'il vous plait, tous les deux, ne vous melez pas de ma vie amoureuse, je n'ai pas de conseils a recevoir d'un detective qui couche avec le plus grand criminel que la Grande Bretagne n'ait jamais connu, et j'ai encore moins de conseils a recevoir d'un criminel qui couche avec l'homme qui a detruit son reseau criminel.-Touche, repond Sherlock.-Attention, Sebastian, je te rappelle qu'il me suffit d'un mot et tu te retrouveras dans une tombe.-James, je suis ton homme de main. C'est moi qui elimine tes hommes quand tu te lasses d'eux. Je n'ai aucune intention de me suicider et tu n'as aucune intention de te salir les mains. Nous savons tous les deux que tu ne mettras pas tes menaces a execution. Alors laisse moi faire mon travail et amener le cadavre dans la Tamise. Sherlock, tu risques de recevoir un appelle de Scotland Yard dans les jours a venir mais l'eau aura nettoye la plupart des preuves. Alors je vous souhaite une bonne nuit et, s'il vous plait, ne m'appelez plus ce soir je vais me faire attacher au lit par une espionne russe. Bonne nuit.-Bonne nuit Sebastian, repond Sherlock visiblement amuse. >>Jim se contente d'un signe de main. Mais a peine Sebastian a passe la porte qu'il entend son patron et le detective reprendre leurs ebats. Il a vraiment un etrange travail.
Assise a l'envers sur le canape, tete en bas et jambes en l'air, Harley etait plongee dans un magazine.
<< Rouquine ! Tu connais ton signe du zodiaque ? >>
Occupee a prendre soin de ses plantes, Ivy ne leva meme pas les yeux.
<< Non. >>
Relevant les yeux de son magazine, Harley se mit a marmonner, calculant le signe de sa compagne.
<< Tu es un Belier !
- Si tu veux.
- Ce sont les astres qui le disent, nuance ! >>
Cette fois, Ivy detourna les yeux de sa plante, et regarda sa compagne, amusee.
<< Tres bien. Que disent les astres ?
- Tu es un element de feu ! Il est dit ca : << La nature s'eveille ici apres l'engourdissement de l'hiver, et ce signe symbolise avant tout la poussee du printemps, donc l'impulsion, la virilite (c'est le principal signe de Mars), l'energie, l'independance et le courage. >>
Ivy eclata de rire.
<< La virilite ? Vraiment ?
- Roh, tu n'ecoutes rien ! C'est le renouveau de la nature ! Le printemps ! Ca, c'est totalement toi ! >>
Etouffant quelque peu son rire, Ivy ne repondit pas. Harley l'ignora et reprit sa lecture.
<< Ton horoscope te dit aussi d'etre a l'ecoute en amour ! Et il te dit que c'est un jour a etre complice.
- Ah oui ? repliqua Ivy en levant un sourcil. >>
Elle attrapa le magazine, et le jeta sur la table basse, rapprochant son visage de celui de sa compagne.
<< Tu as besoin des astres pour te dire que nous sommes complices ?
- Non. Mais c'est bien plus drole ! >>
Profitant de sa proximite, Harley attrapa Ivy pour la rapprocher encore, jusqu'a que leurs rires se melent en un baiser.
L'astrologie etait une pseudo-science que Nonon meprisait. Lire son destin dans des astres qui, pour la plupart, etaient eteints depuis des millions d'annees etait ridicule. Elle n'avait aucune raison de s'interesser a son horoscope. Pourtant, tous les matins, apres avoir pris son petit-dejeuner, elle attrapait son telephone et cherchait son horoscope du jour.
Elle se fichait de savoir si elle allait recevoir un coup de pouce au travail ou si elle devait ralentir ses depenses.
La seule chose que Nonon cherchait, c'etait sa compatibilite avec Satsuki. Le jour ou elle serait la plus haute, elle lui declarerait enfin sa flamme.
Henry est un etre matinal par nature.
"Le monde appartient a ceux qui se levent tot." disait-on auparavant. 
Desormais, le dicton ressemble plutot a "le monde appartient a qui possede le plus de munitions. Ou aux zombies. Plutot aux zombies, en fait".
Bref, toujours est-il que Henry n'a techniquement aucun probleme a sortir de veille tres tot le matin.
Il n'a qu'a programmer un reveil a l'heure qu'il souhaite et, le moment venu, n'a pas besoin de plus de trois minutes pour sortir de sa torpeur. Bientot, son moteur est assez chaud pour qu'il se leve et entame sa journee.
La plupart du temps, il se reveille vers sept heures. Aujourd'hui ne fait pas exception.
Ouvrant les yeux, l'androide attend que ses mecanismes se mettent tous en marche. Puis il se leve, prenant grand soin de ne faire aucun bruit.
De l'autre cote du lit, Renard emet un bruit indescriptible et se roule en boule sous la couette, ne laissant depasser que sa tignasse indisciplinee. Henry l'observe un instant, attendri. Il est presque tente de se recoucher, mais il se sait incapable de rester immobile dans le lit, sans rien pour s'occuper.
Alors il quitte l'abri des draps et sort de la chambre sur la pointe des pieds.
S'habiller ne lui prend pas longtemps, d'autant plus qu'il prevoit toujours sa tenue la veille au soir. Il prend ensuite grand soin de lisser sa moustache et de la parfumer un tantinet. Il faut en prendre grand soin, apres tout.
Puis il s'en va saluer son Castabot, avec qui il joue un moment. Pour parfaire sa matinee, il se prepare finalement une petite tisane.
Sa routine matinale est precise comme du papier a musique jusqu'a ce qu'il fasse couler de l'eau chaude dans sa tasse. A partir de ce moment-la, il peut prendre plusieurs chemins differents.
Certains jours, il boit son infusion d'une traite avant de partir faire quelques courses. D'autres fois, il s'installe a son etabli et travaille le temps que sa boisson refroidisse.
Aujourd'hui, il opte pour s'asseoir dans son fauteuil, le sien, celui ou personne n'a le droit de s'asseoir a part lui, avec un nouveau livre ramene du passe, qu'il commence a feuilleter patiemment. Ainsi, il savoure a la fois son infusion et le calme ambiant, en plus d'apprendre de nouvelles choses.
Il a encore au moins quatre heures devant lui avant que Raph ne commence a remuer.
D'ici la, il aura sans doute fini, le livre ne fait que deux-cents pages, apres tout.
En attendant, il parcourt les nouvelles connaissances des yeux, berce par les ronflements de Raph et les marmonnements intempestifs de Renard.
Comme convenu, Raph se leve pas avant onze heures.
Encore engourdi par le sommeil, il commence par s'agiter sur son matelas, chassant puis ramenant la couette. Il lui faut une bonne dizaine de minutes pour accepter l'inevitable, a savoir qu'il est reveille et ne pourra plus se rendormir. Les yeux bouffis et une joue pleine de bave, le jeune homme se redresse peniblement dans son lit, jusqu'a etre assis. Quelques meches de cheveux lui tombent devant les yeux mais la majeure partie flotte quelque part au-dessus de sa tete, exempte de gravite.
Se grattant tres elegamment le dos, Raph s'extirpe de son matelas apres dix minutes supplementaires a se frotter les yeux et a essayer de se debarrasser de la fatigue induite par une hygiene de vie deplorable, rythmee par les jeux-video jusqu'a pas d'heure.
Enfin, il peut sortir de son antre, sans prendre la peine d'enfiler un t-shirt en plus de son calecon.
Il se traine ainsi dans la partie principale de la planque, puis au placard qui leur sert de salle de bain. La, il se passe un peu d'eau sur le visage, ignorant l'odeur de vase qui s'en echappe. Il s'observe ensuite un instant dans leur unique miroir, tellement ebreche que Raph n'y distingue que la masse informe de ses cheveux. Il n'essaie meme pas de se coiffer.
A la place, il fait demi-tour et reussit a gagner la cuisine. L'odeur de tisane y flotte, temoin de la consommation excessive de Saveur du Soir du docteur Castafolte. Raph aime bien cette odeur, c'est celle de la maison et du petit-dejeuner.
Un sourire fleurit sur ses levres tandis qu'il sort de quoi grignoter, a savoir quelques biscuits secs et un verre de jus d'orange tourne. L'acidite lui brule la langue mais il a appris a faire avec.
Content de son butin, il va ensuite au salon et se laisse tomber dans un canape.
-Salut, marmonne-t-il a Henry, qui lui fait face.
Plonge dans la lecture d'un quelconque livre sur l'astronomie, l'androide se contente de repondre par un signe de la main. Raph n'insiste pas et commence a savourer son petit-dejeuner, l'esprit ailleurs.
Le temps qu'il finisse de manger, Henry a repose son livre et l'observe en silence.
-Bien dormi? demande le robot lorsqu'il remarque qu'un peu de vivacite s'est allumee dans les yeux de Raph.
Ce dernier acquiesce, la bouche encore pleine de biscuit.
-Et vous? repond le garcon, projetant quelques miettes sur la table.
Le bref regard du docteur sur les debris de biscuit fait comprendre a Raph qu'il aura tout interet a nettoyer quand il debarrassera ses affaires.
-Parfaitement bien, merci, dit simplement le robot. 
Puis il se leve et contourne Raph pour retourner a la cuisine, sa tasse dans les mains. Quand il passe derriere l'humain, l'androide sort quelque chose de la poche de sa blouse et laisse tomber l'objet sur le ventre de son cadet. Raph le rattrape, surpris, et entend Henry annoncer:
-C'est du gel, pour tes cheveux. Je sais que t'en avais plus.
Et il disparait derriere l'encadrement depourvu de porte.
Raph, pour sa part, se remet a sourire.
Renard est sans doute l'etre le moins matinal qui soit. C'est la l'une des consequences des voyages dans le temps: chaque aller-retour epuise son corps a un point tel que Henry a parfois honte de devoir le tirer d'un sommeil dont il a si desesperement besoin. Mais le robot sait que c'est important pour les humains de garder un cycle jour/nuit regulier.
Voila pourquoi, approchant midi, Renard, qui a demenage au centre du lit depuis le depart de Henry, sent une main se poser dans ses cheveux. Le contact est doux, rassurant, mais loin d'etre suffisant pour convaincre le Visiteur de se reveiller. 
Alors la main commence a le caresser, a gratter son cuir chevelu avec tendresse, la ou il aime, comme il l'aime.
Renard sent ses levres se retrousser dans un sourire assoupi. Un geignement lui echappe tandis que son corps bouge. 
Il lui faut de longues minutes pour s'etirer, oscillant entre la conscience et le sommeil.
Une deuxieme main souleve bientot la couette de son visage pour pouvoir caresser sa joue.
-Je sais que c'est dur, mais tu dois te reveiller, chuchote la voix de Henry.
Le sourire du Voyageur s'accentue. Il refuse toujours d'ouvrir les yeux, parce qu'il sait que s'il le fait, il devra dire adieu au cocon de chaleur dans lequel il est actuellement love.
Ses paupieres restent donc obstinement closes.
-Je sais que tu es reveille, allez, encourage encore son compagnon.
Renard sent le matelas plonger lorsque le robot se penche sur lui. Bientot, la main sur sa joue est remplacee par une bouche, qui parseme son visage de baisers papillons. D'abord les pommettes, le nez, le front, la bouche, les yeux...
Ce dernier contact lui arrache un rire engourdi et enfin, enfin, il accepte d'emerger.
D'abord l'oeil droit, puis le gauche. Sa vision reste floue un moment, il faut un moment a la tache devant lui pour prendre les traits de Henry.
-Bonjour, murmure ce dernier avec un sourire affectueux.
-'Jour, 'Ry, repond Renard.
Chaque reveil est plus complique que le precedent, celui-ci est particulierement penible, Henry peut le voir dans les yeux de son amant.
Combien de temps son corps tiendra-t-il encore? Ils n'en savent rien.
Ce que le Visiteur du futur sait, en revanche, c'est que les mains de Henry sont toujours aussi douces contre sa peau et qu'il est bien ici, cache sous la couette, au chaud.
-Je t'ai prepare a manger, continue Henry. Deux tartines a la confiture de fraise et un jus d'orange frais, comme tu aimes.
A ces mots, Renard sent son ventre ronronner d'interet. Son sourire s'accentue et il appuie davantage son visage contre les doigts de son aine.
-Raph n'a toujours pas trouve ou tu planques tout ca? chuchote-t-il en reponse.
-Il faut croire que non, s'amuse le robot. Mais il ne va pas tarder a trouver le plateau que je t'ai prepare, alors il faut te lever.
-Tu ne peux pas l'amener ici?
-On en a deja parle, il n'en est pas question.
-S'il te plaiiiiiiit?
-Non, ce n'est pas negociable. La derniere fois, j'ai mis un mois a rattraper la tache de confiture que tu avais faite sur le drap housse. Donc maintenant, tu te leves. Allez.
-Mais je suis fatigue...
-Tu te reposeras au salon, apres avoir mange. Courage.
-Tu peux pas me porter?
-Meme pas en reve.
-T'es pas gentil.
-Je sais.
Le sourire de Renard est remplace par une moue boudeuse, tandis que Henry se leve pour se diriger vers la sortie.
-Je te previens, je ne pourrais pas cacher ton petit-dejeuner a Raph indefiniment, annonce le robot lorsqu'il arrive porte de leur taniere.
Renard accentue son air ennuye puis, alors que Henry s'apprete a le laisser tout seul, il tend les bras vers lui et supplie:
-Encore cinq minutes, juste cinq minutes, et un calin.
L'androide s'arrete, freine en plein elan. Il hesite, jette un coup d'oeil a son compagnon, pese le pour et le contre...
-Cinq minutes, c'est promis? demande-t-il.
Le sourire revient sur le visage de Renard, qui sait avoir deja gagne. Il hoche la tete et se pousse pour faire plus de place a l'autre homme.
-Promis, repond-il.
Henry reste un moment immobile avant de soupirer, vaincu.
L'instant d'apres, Renard est blotti au creux de ses bras, la tete appuyee sur sa poitrine, un sourire satisfait aux levres. Henry, pour sa part, fait semblant de lever les yeux au ciel, et revient jouer avec les cheveux de son demon de mari.
Voila une donnee que je n'avais etonnamment pas anticipee.
C'etait assez rare pour le souligner.
Bien sur, j'y avais pense auparavant, a de nombreux instants, en realite, au cours de ces neuf dernieres annees.
Je me doutais bien -enfin, non, soyons honnete, je l'esperais en pensant me tromper- que cela exploserait un moment ou a un autre.
Comme une bombe a retardement, entre les mains d'un criminel paresseux.
Mais aujourd'hui ? Ce soir ?
Qu'est-ce qui avait change ?
Comment aurais-je pu le voir venir ?
Je me repassais en boucle les evenements de la journee. Rien d'inhabituel. Enfin, rien d'inhabituel pour nous.
7h30, John quitte l'appartement avec Rosie pour l'emmener a l'ecole, non sans se plaindre d'un desordre ambiant, il marmonne quelque chose a propos de mon refus de l'aider. Je reste face a mon microscope (l'experience en cours est bien plus importante que ses reproches)
8h12, John revient. Je joue du violon. Je me tourne, je le regarde, un silence entre nous. Commun.
9h03, Lestrade appelle. Une affaire enfantine, mais qui a le merite de me sortir de mon ennui.
16h20 environ, L'affaire est resolue dans son integralite, la coupable arretee. John se rends compte qu'il est en retard pour chercher Rosie. Je l'accompagne.
16h26, Rosie est recuperee. Elle boude un peu de l'attente, mais la promesse d'une glace sur le chemin semble etre un pot-de-vin suffisant.
19h42, Nous dinons. Rosie est merveilleuse, elle nous raconte sa journee, elle analyse le comportement de ses camarades. Elle me rend fier.
20h16, Nous mettons Rosie au lit. Son pere lui lit une histoire -abrutissante, selon moi, mais qu'elle semble apprecier- et elle s'endort.
Et 21h08.
Qu'est ce qui avait change ?
Etait-ce la fatigue de l'affaire ?
Qu'est-ce qui avait provoque ce trop-plein, cette vulnerabilite soudaine ?
Quel etait le declencheur ?
Sa main sur ma peau d'albatre, ses levres contre les miennes, empressees, comme si nous avions attendu des annees pour cela.
Et c'etait vrai.
Mes doigts entrelaces avec les siens, sa cicatrice, juste la, sur son epaule.
Son odeur -Mon dieu, son odeur !- qui m'aneantit.
De sensations nouvelles, mes yeux fermes, son souffle anarchique. Ses soupirs, les miens. Je m'accroche aux draps.
Je me meurs, je crois, je me meurs sous ses affections.
Son corps m'inflige milles delicieux tourments, et le mien se tend, mon dos se cambre, je me mords la levre presque jusqu'au sang.
Un gout de metal me distrait, et je scelle nos levres ensemble une nouvelle fois.
Il jure, quelque chose qui ressemble a un elegant << Putain de merde >>.
Nous nous serrons, et pendant un instant nous restons ainsi, petrifies par nos faiblesses respectives.
Nous nous laissons tomber contre mon lit, et je ne sais pas exactement comment, ni pourquoi, nous nous mettons a rire.
Rire de quoi exactement ?
De notre aveuglement ? De notre vulnerabilite ?
De bonheur, je crois.
Apres un instant, il panique, je garde mon calme. Il s'exclame que cela ne serait plus jamais comme avant, qu'il ne comprend pas ce que cela veut dire, que j'aurais du faire quelque chose, bon sang,que j'aurais du l'arreter.
Je l'embrasse. Il se tait.
Et je ne sais pas comment, je parviens a lui dire.
Je lui dis.
Je lui dis ces mots, trop lus, trop entendus, trop facilement prononces.
<< Je t'aime >>
Ai-je deja ete aussi sincere ?
<< Je... t'aime aussi, Sherlock. >>
Rosie a desormais sa chambre a elle, et John ne monte a l'etage que pour lui dire de la ranger.
Il n'y a plus qu'un lit double au 221B Baker Street.
Peut-etre est-ce niais, mais je crois que je suis le plus heureux des hommes.
Ce n'etait pas comme si Illumi ne savait pas ce qu'etait Noel.
Il savait ce que c'etait. Il trouvait simplement que celebrer cette fete etait inutile et une perte de temps. S'il decrochait toutes les lumieres et dechirait les papiers cadeaux, c'etait juste une excuse pour depenser de l'argent et offrir des cadeaux.
Mais si Hisoka lui demandait de passer la journee avec lui, il pourrait peut-etre faire une exception. Uniquement parce qu'il n'avait aucun travail de prevu ce jour-la. Absolument pas parce qu'il avait hate de passer du temps avec lui. Pas du tout.
 
 
Il nettoyait la scene de son dernier meurtre de la journee quand il recut une notification de Hisoka. Essuyant les dernieres gouttes de sang sur ses mains, il glissa son telephone hors de sa poche et le deverrouilla. Hisoka lui demandait s'il etait libre pour Noel et ses doigts tapaient deja une reponse avant meme qu'il ait eu le temps de s'en rendre compte.
 
 
Comme d'habitude, il arriva quinze minutes plus tot que prevu. C'etait une bonne chose d'etre en avance, se rassura-t-il en frappant a la porte de Hisoka. Il entendit quelques bruits d'objets s'entrechoquant a l'interieur et imagina Hisoka tout cacher dans une chambre avant de venir lui ouvrir.
Il y eut un bref silence puis la porte s'ouvrit, un Hisoka souriant, les cheveux sans gel et portant un pull epais assorti au sien l'accueillant.
- Je suis ravi de te voir, dit-il en faisant signe a Illumi d'entrer. Tu es interesse par un peu de vin avant de diner ?
 
 
Illumi ne savait pas que Hisoka pouvait aussi bien cuisiner avant aujourd'hui apparemment. Il finit son assiette avec appetit et reposa sa fourchette. Tout avait ete cuit a la perfection et les saveurs se melangeaient delicatement sur sa langue. Quand il leva les yeux de son assiette vide, Hisoka le fixait avec un regard particulier et il pencha la tete, curieux.
- Oui ?
Hisoka rit et secoua la tete.
- Rien. Je me demandais si tu voulais un dessert.
Illumi acquiesca avec beaucoup d'enthousiasme.
 
 
Les choses commencerent a deraper apres le dessert.
Illumi fit tomber le dernier morceau de gateau sur son pull et au lieu de le nettoyer il reussit a empirer les choses en etalant le chocolat encore plus. Hisoka essaya de l'aider a nettoyer, mais en se levant de sa chaise il trebucha et poussa Illumi en arriere, le faisant tomber sous l'arche menant a la cuisine. Hisoka le rattrapa de justesse, le retenant par la taille tandis que son autre main se posait sur le mur pour y prendre appui. Ils se regarderent un moment avant qu'Illumi n'eclate de rire.
Toute cette situation etait absurde, pourtant c'etait bien quelque chose que seul Hisoka pouvait faire : le faire tomber et le rattraper au meme moment.
Une fois son rire passe, il put sentir Hisoka bouger contre lui et Illumi etait sur le point de lui demander ce qu'il avait quand l'autre homme le coupa.
- Tu sais qu'il y a du gui juste au-dessus de nous ? chuchota-t-il.
Son souffle s'accelera et Illumi leva les yeux. Il ne mentait pas. Il y avait une petite plante verte accrochee a l'arche et ils etaient juste dessous.
- ... Tu n'es pas oblige de m'embrasser si tu n'en as pas envie.
Il evita de regarder Hisoka dans les yeux et decida plutot de fixer la petite tache noire sur le parquet. Il etait tellement gene.
- ... Non. J'en ai envie.
Il entendit un rire grave puis Hisoka posa doucement une main sur sa joue. La facon dont il le regardait donnait envie a Illumi de se recroqueviller sur lui-meme et cacher son visage brulant. Il pouvait se sentir rougir. Rougir.
Lorsque Hisoka se pencha vers lui, le coeur de Illumi battait la chamade. Il ne l'embrassa pas immediatement sur les levres ; Illumi sentit un baiser sur son front puis un autre sur sa tempe.
... C'etait tout ? C'etait un peu decevant et il leva un regard curieux vers Hisoka. A ce moment Hisoka releva son menton et deposa ses levres sur les siennes.
Le baiser n'etait pas du tout comme il se l'etait imagine. Il avait entendu parler d'etincelles, de feux d'artifices explosant au plus profond d'eux, mais le baiser de Hisoka etait doux, il n'avait rien a voir avec son habituel cote arrogant et joueur. En toute logique ils ne faisaient que presser leurs levres ensemble, mais toute logique semblait le quitter quand Hisoka etait concerne. Il pouvait sentir la chaleur lui monter a la tete et il etait sur que si quelqu'un debarquait pour l'assassiner, il serait incapable de reagir a temps. Mais ce ne serait pas si grave. Mourir apres avoir embrasse Hisoka.
Le baiser ne dura probablement que quelques secondes, mais il eut l'impression qu'il prit des heures. Quand Hisoka se retira, il put voir l'ombre d'un sourire au coin de ses levres. Ses levres qu'il venait d'embrasser. C'etait donc ca, aimer quelqu'un ? Ne plus avoir aucune pensee rationnelle, pouvoir uniquement penser a la sensation de ses levres contre les siennes ?
- ... Joyeux Noel, Illumi.
Ce n'etait qu'un murmure, mais son nom prononce par la voix de Hisoka lui donna envie d'avaler quelques aiguilles pour tuer les papillons qui s'etait installes dans son estomac. L'atmosphere etait terriblement genante et il y avait tellement de tension entre eux qu'elle en devenait etouffante. Peut-etre que c'etait a cause de l'adrenaline, mais il avait envie d'embrasser encore Hisoka alors qu'il venait juste de le faire. Il posa alors une main sur son torse et se redressa un peu pour lui embrasser la joue. Il se trompa cependant sur la distance et perdit l'equilibre. Plusieurs choses se passerent en meme temps - il tomba en avant, Hisoka perdit l'equilibre a son tour et ils finirent par terre avec leurs jambes entremelees.
Quand leurs yeux se croiserent, Illumi decida de se lancer et lui embrassa la joue. Son coeur battait a cent a l'heure et il decida qu'il n'avait rien d'autre a perdre.
- ... Joyeux Noel, Hisoka.
 
 
(Et si Hisoka avait pris le temps d'accrocher du gui partout avec son bungee gum, c'etait son petit secret.)
Helaena est restee. 
Alors qu'elle deteste le sang, qu'elle est delicate, fragile... elle est restee malgre sa blessure, le sang sur ses pansements, l'aspect de son visage avec un oeil en moins et une balafre verticale. 
Elle est restee alors que la fievre l'a fait tomber dans un demi-sommeil a peine reparateur.
Elle est la, assise non loin, a broder un motif pour une robe de leur mere, ses doigts agiles piquant sans cesse, le motif se dessinant sur le tissu, formant un veritable brocart.
-Helaena ?
La jeune fille leve la tete de son ouvrage et lui accorde l'un de ses rares sourires.
-Tu es restee...-Tu serais reste pour moi.
Elle lui tend un mouchoir avec un dragon vert brode.
-Vhagar sera toujours avec toi comme ca.-Tu es la meilleure, Helaena. 
Peut-etre qu'elle est meme le meilleur de la maison Targaryen et de la maison Hightower combine.
FIN
Quelques jours apres leur premiere vraie relation sexuelle consentie, a savoir la recherche du clitoris d'Helaena, qu'Aegon avait appreciee plus que ce qu'il aurait cru, sa femme toqua de nouveau a sa porte. Ses mignons, ayant compris que quelque chose se tramait, les laisserent seuls sans avoir besoin d'ordre.
-Aegon, rougit Helaena.
-Ma reine, fit Aegon, imperturbable.
Apres tout, peut-etre etait-elle la pour une toute autre raison. Il s'inquieta soudain.
-Les enfants vont bien ?
-Oui, tres bien. Jaehaera a un appetit d'oiseau ces temps-ci mais rien d'alarmant...
-Bien bien... que me vaut cette visite tardive ?
-Aegon... j'ai encore entendu dire quelque chose...
-Par les dames de la cour ? Demanda le roi.
-Non, cette fois, par des capes d'or...
-Ma paroles, tu ecoutes a toutes les portes !
Helaena parut blessee. Comme si Aegon lui avait donne un coup dans la poitrine.
-S'il te plait, ma femme, dis-moi. C'est normal d'entendre des ragots. De quoi suis-je incapable cette fois-ci ?
-Ca n'avait pas de rapport avec toi... ca avait l'air... sexuel... mais... je n'ai rien compris. Ils ont parle de... amulonimbus ?
-On dit anulingus, Helaena.
Un delicieux frisson d'excitation passa dans la colonne vertebrale d'Aegon. Etant un devoye de premiere, il adorait bouffer le cul des prostituees avant de les prendre. Mais pour sur il n'avait jamais goute a la rose des sables d'une reine...
-A... amunilgus.
-Anulingus.
-Anulingus.
Helaena sourit, un sourire fier, timide. Elle se dirigea vers la porte.
-Mais attends, qu'est-ce que tu fais ?
-Je ne vais pas t'embeter encore pour savoir ce que c'est...
-Tu ne m'embetes pas du tout, Helaena.
-Vrai ?
-Vrai.
La jeune femme sourit plus franchement.
-Alors apprends-moi ce que c'est ?
-Ote tes vetements...
Aegon n'en revenait pas. Il allait faire ca avec sa soeur... la mere de ses enfants... Il en avait le tournis. Mais un delicieux tournis, absolument pas du a l'alcool.
La jeune femme se departit de sa robe. Elle ne portait pas de sous-vetements. Aegon deglutit.
-Allonge-toi a plat ventre  sur le lit...
Helaena passa devant lui, et ota ses souliers, les derniers de ses vetements. Elle s'installa sur les oreillers en pile et regarda Aegon par-dessus son epaule.
-Comme ca, Aeg' ?
-Oui, parfait. Tu es parfaite.
Et Aegon s'en rendit soudain compte. Il avait une femme sexy a mort. Et il se rendait dans toutes les maisons closes de la rue de la soie pour dilapider l'argent de la Couronne avec des filles cent fois moins belles qu'Haleana. Il enleva son pourpoint, pour les mouvements, et finit en chemise. Il sentait le regard d'Helaena qui le scrutait  mais cette fois-ci, ce n'etait pas de la peur... du  desir ? Lisait-il du desir dans les yeux de sa femme ?  Il s'approcha du lit, et grimpa agilement dessus... oui, de plus pres c'etait bien ca... les yeux amethystes de sa soeur brillaient de desir. Cette information destabilisa beaucoup le roi aussi se concentra-t-il sur sa tache : il s'approcha d'elle et posa doucement une main sur son epaule. Il commenca a la caresser en faisant de petit cercles... sa bouche se rendit sur sa nuque, qu'il baisa avec deference. Helaena frissonna. Aussitot Aegon baisa encore et encore la nuque blanche. Sa femme emit un petit gemissement. C'en etait trop pour le pauvre Aegon. Sa langue se fit pointue et descendit le long de la colonne vertebrale de la blonde. Elle gemit encore. Arrive en haut de ses fesses, Helaena lui agrippa les cheveux.
-Attends ! Aegon !
-Quoi ma douce ?
Il rougit. C'est la toute premiere fois qu'il l'appelait ainsi. Helaena parut elle aussi destabilisee.
-Hum... C'est... c'est sale. Apres.
Aegon lui sourit, rassurant.
-Mais non, chere soeur. Tout ce qui est toi ne peut pas etre sale. C'est un acte d'amour.
Helaena ne parut pas convaincue.
-Fais-moi confiance, d'accord ?
-D'accord, murmura Helaena d'une voix un peu reticente. Mais c'est bien parce que tu as trouve mon clitoris la derniere fois !
A ce sourire le feu monta aux reins d'Aegon. Il lui fallut toute sa temperance -le peu qu'il possedait- pour se retenir de prendre sa femme sur le champ. A la place, il retourna entre ses jambes. Helaena cria quand la langue brulante caressa sa rose des sables. Aegon lui ecarta doucement les jambes et s'allongea entre celles-ci. Il continua son travail de sape. La langue parfois pointue et inquisitrice passait le petit anneau de muscles, parfois roulee, elle caressait la peau tendre de sa surface... Heleana soupirait et gemissait sous la douce torture. Elle se cambrait et se tortillait tant qu'Aegon etait oblige de maintenir ses hanches de ses solides avant-bras.
-Aegon ! Fais quelque chose !
-Quoi, ma douce ?
-Fais... Fais... Fais-moi un troisieme enfant.
Aegon n'aurait jamais cru qu'une telle phrase puisse etre aussi sexy. Il fit passer Helaena sur le dos et agrippa ses hanches. Il rentra si facilement en elle... elle etait deja trempee. Si trempee qu'elle jouit a cette simple penetration. Aegon, a la vue de sa femme en extase, vint lui aussi. C'etait le coit le plus court de toute sa vie, exception faite peut-etre de sa premiere fois ! Mais il se sentit comble, alors que sa semence remplissait le doux antre feminin de sa reine... il se retira et s'allongea a ses cotes.
-Ce... ce n'etait pas comme les autres fois, Aeg'.
-Ca, on peut le dire !
-- Gege... Pourquoi passer autant de temps a plier le linge ?
-- Comment ca << pourquoi >>, San Lang, tu prefere que nos habits soient froisses ?
C'etait jour de lessive dans la petite maison isolee sur le Mont Taicang. Apres avoir passe l'apres-midi etendu sur la corde dans le jardin, le linge avait pris l'odeur du vent et du soleil. Le ciel commencait a se dorer dehors, mur et sucre comme un fruit.
-- Hm, moi je m'en fiche.
Le son de sa voix laissait paraitre une certaine intention derriere ces mots, et quand Xie Lian se tourna vers lui, le sourire malicieux que Hua Cheng lui adressa suffit a confirmer ses soupcons.
-- Ils finiront froisses quand je te deshabillerai, de toute facon, dit Hua Cheng.
Voyant tres bien ce qu'il voulait dire, Xie Lian lui tourna le dos brusquement, les joues en feu. Il reprit le daopao qu'il avait dans les mains et essaya en vain de continuer a le plier, mais il avait l'air d'avoir oublie comment faire et ne faisait que froisser le tissu davantage.
Le rire de Hua Cheng resonna dans la piece, leger et doux, comme un souffle chaud venant faire fondre la tension accumulee dans le corps de Xie Lian.
Un sourire boudeur sur le visage, Xie Lian joua avec le vetement avant que Hua Cheng ne vienne l'enlacer dans le dos, recouvrant son corps completement avec le sien, et ne se baisse pour embrasser le coin de sa joue tout, pres de l'oreille. Xie Lian le laissa faire et inclina la tete vers lui.
-- J'ai tort ? chuchota Hua Cheng.
-- ... Si tu sais que je passe autant de temps a plier les habits, tu devrais peut-etre faire plus attention quand tu les enleves.
-- Oh, desole, Hua Cheng dit d'une voix rauque qui etourdit legerement Xie Lian, qui s'appuya un peu plus contre lui. La prochaine fois, je prendrai mon temps pour deshabiller Son Altesse correctement.
Ses mains firent leur chemin lentement vers le haut du torse de Xie Lian, lui coupant le souffle. Un petit <<  ah >> echappa Xie Lian, le daopao dans ses mains presque entierement oublie, servant seulement d'ancre a laquelle se raccrocher. Il tourna la tete par instinct pour chercher Hua Cheng des yeux et du bout des levres. Il le trouva, qui le cherchait aussi, et ils tomberent dans un tendre baiser, leurs levres s'embrassant dans un sourire. Rapidement, Xie Lian se retourna dans ses bras pour lui faire face et posa ses paumes delicatement sur son torse.
Ils se separerent lentement, et leurs visages se fendirent d'un sourire a la vue du regard reveur de l'autre. Xie Lian adorait la facon dont l'oeil de Hua Cheng - ou ses deux yeux, quand il revetait une apparence differente - pouvait se noircir. C'etait un puits dans lequel il voulait sauter, une fenetre vers un au-dela insaisissable. Parfois, il se disait qu'il aimerait y plonger plus profondement, voir ce qui se cachait derriere, savoir ce qui se tramait dans l'esprit du fantome qu'il aimait.
Hua Cheng s'avanca encore, cette fois pour lui faire un calin, posant ses larges palmes dans son dos et les bercant doucement de gauche a droite. Xie Lian ne pouvait pas voir son visage, mais devinait quand meme son sourire, peut-etre parce qu'il souriait lui aussi.
Il y avait des servants a leur disposition chez Hua Cheng, des personnes et des fantomes qui pouvaient s'occuper de n'importe quelle tache pour eux. Mais pourquoi passer a cote de ca ? Pendant si longtemps, ni Xie Lian ni Hua Cheng n'avait eu qui que ce soit avec qui partager ces moments du quotidien. Au moins dans leur maison, ils s'occupaient des taches menageres ensemble. Leurs apres-midis etaient remplis de jardinage meticuleux, de lessive et de menage. C'etait comme l'aide qu'ils apportaient aux villageois de Puqi dans les rizieres. Rien ne les y obligeait, mais pourquoi ne pas le faire ? Quelqu'un devait s'en charger, et ils avaient plus de temps a leur disposition que les habitants du village n'en auraient jamais. Du moment qu'ils le passaient ensemble, c'etait du temps bien depense.
Xie Lian remarqua distraitement qu'il tracait des cercles dans le dos de Hua Cheng. Ses vetements etaient si doux, comme sa peau. Il sourit encore une fois et cacha son front dans l'epaule de Hua Cheng. C'etait si agreable de partager une vie comme celle-ci avec lui. Tout etait simple maintenant. Si incroyablement simple et beau, et par-dessus tout vraisemblablement infini, comme de l'eau pure coulant d'une source. Si l'on voulait etendre la metaphore, de l'eau pure coulant d'une source dans ce qui etait autrefois un desert.
-- Alors? murmura Hua Cheng apres un moment de silence.
Ses bras etaient toujours autour de Xie Lian, et il deplaca l'une de ses mains pour la poser sur la taille de Xie Lian.
-- On peut plier les vetements que tu portes aussi ?
Xie Lian laissa echapper un rire surpris.
-- La, maintenant ? demanda-t-il, incredule.
-- Je me retiens depuis ce matin. Quand j'ai vu la pile de vetements, je me suis dit qu'on aurait du laver ceux que tu portes aussi avec.
Xie Lian ne savait pas s'il devait rire ou pleurer. 
-- Mais je n'aurais rien eu a mettre...
Hua Cheng sourit tel un predateur, les canines scintillantes.
-- Exactement.
Un rire secoua Xie Lian et il fit mine de repousser Hua Cheng.
-- Je n'en peux plus, tu n'as vraiment aucune honte, dit-il, mais il souriait aussi.
-- Gege aussi n'a aucune honte parfois, continua Hua Cheng en prenant les poignets de Xie Lian pour les tenir innocemment dans une main. Ca me plait, dit-il avec un sourire.
Xie Lian savait tres bien a quoi le << parfois >> dont il parlait faisait reference, et rougit en proferant quelques << non, c'est faux >>.
-- Et puis, il faut qu'on finisse de plier tout ce linge de toute facon, ajouta-t-il. Tu cherches encore a me deconcentrer.
Il se libera de l'embrassade de Hua Cheng et se retourna vers le daopao delaisse qu'il avait essaye de plier avant d'etre interrompu. Il le prit dans ses mains et l'etala devant lui, en essayant de lisser le tissu pour que celui-ci ne soit pas froisse. Mais il avait toujours l'esprit ailleurs a cause de Hua Cheng et avait du mal a reflechir, encore plus quand Hua Cheng rit derriere lui avant de se coller a son dos pour l'aider a plier le vetement correctement. Il prit les mains de Xie Lian dans les siennes et les guida, et ils plierent le vetement ainsi, avec Xie Lian ayant plus de mal a se concentrer sur autre chose que sur chaque point de contact entre son corps et celui de Hua Cheng.
-- C'est comme ca qu'on fait, chuchota Hua Cheng a son oreille apres avoir libere ses mains, le tissu parfaitement plie devant eux.
Xie Lian marmonna quelques << oui, oui, >> et << merci San Lang >> avant de fuir pour continuer a plier le reste du linge.
Hua Cheng rit encore, le son clair et plaisant comme une cloche.
Zoro ne bougea pas lorsque Luffy deposa quelque chose sur sa tete. Il avait l'habitude de ses betises et ce n'etait pas le pire qu'il ait fait. Il ouvrit cependant un oeil en sentant quelque chose lui tomber sur le nez et regarda curieusement la fleur blanche qui s'y etait posee.
- Nami m'a appris a faire des couronnes de fleurs !
Luffy lui montra fierement ladite couronne. Honnetement on ne pouvait pas appeler ca une couronne, plutot un amas de fleurs pietinees qui avaient ete maladroitement collees ensemble, mais quand Luffy la reposa delicatement sur sa tete, Zoro la garda precieusement.
-Aegon, des filles ont ete mechantes avec moi cet apres-midi a la fac...Le blond etait en colere : qu'est-ce que les gens avaient encore fait subir a Helaena ?-Que t'ont-elles dit ?-Que j'etais nulle parce que je ne savais pas ce que c'est qu'un film porno...Aegon en recracha son jus de pomme.-Heu... ce n'est pas grave du  tout, ca, Helaena !La jeune femme se tourna vers son frere :-Mais qu'est-ce que c'est ?Aegon soupira.-Je ne peux pas t'expliquer comme ca. Le mieux serait que tu en regardes un.-Tu en regardes toi ?-Ca m'arrive, rougit Aegon.-Viens, montons dans ta chambre et montre-moi en un !-Heeeeuuuuu... Oh et puis flute. Oui.-Tu es un super grand frere !-Je ne suis pas sur, Helaena... pas sur du tout...Les deux jeune adultes se retrouverent donc dans le lit d'Aegon, avec son ordinateur sur les couvertures. Aegon rechercha quelque chose de soft, avec un scenario.-Pourquoi le livreur de pizzas donne la fessee a la baby sitter ? Il avait l'air de bien l'aimer pourtant  !-Oh, petite soeur, c'est un peu complique....-Je veux que tu m'expliques."Pourquoi moi ?" Songea Aegon.-Le livreur de pizza fait plaisir a la baby sitter en la fessant.-Je ne comprends pas. C'est une punition. En quoi c'est cense lui faire plaisir ?-Parfois, certaines personnes recherchent la douleur et l'humiliation pour etre... excites sexuellement.-Oh. Donc les films porno sont des films sexuels ?-C'est exactement ca.-Et... tu crois que tu pourrais faire comme le livreur de pizza ?Aegon sentit son coeur faire un bond dans sa poitrine.-Comment ca ?-Je voudrais que tu me donnes la fessee, Aeg'Une bouffee de chaleur monta au visage du pauvre Aegon.-Oui, on peut faire ca... si c'est reellement ce que tu veux.-Oh, oui ! Avec toi ca ne peut etre que genial !-Aucune pression, donc...-Comment ?-Non non, rien. Remonte ta robe et viens t'installer sur mes genoux !La blonde s'executa prestement. Aegon avait donc une tres belle vue sur les cuisses de lait et la petite culotte en coton verte d'Helaena...-Tu es sure que c'est ce que tu veux ?-Oui, Aeg'. Je te dirai si tu me fais trop mal.-Tres bien...Aegon assena une petite claque sur la fesse gauche d'Helaena.-C'est rigolo. Mais je n'ai presque rien senti, frappe plus fort !Aegon se demandait, par les Sept, comment c'etait possible qu'il se retrouve dans cette position... mais obeit a sa soeur. Il lui donna des petites claques bien senties, et Helaena hoqueta un peu. Elle se raidit et se tint tranquille. Quand il pensa l'avoir suffisamment fessee, Aegon arreta.-Que ressens-tu, chere soeur ?-... ca chauffe partout dans ma culotte ! S'exclama Helaena.Aegon se sentit se raidir.-Tu veux que je t'aide ?-Oh, je veux bien, oui.Aegon glissa une main dans la culotte de sa soeur. A la recherche d'un certain point precis... qu'il trouva quand il sentit Helaena se cambrer contre lui.-Je continue ?-Hum hum ! Acquiesca Helaena.Bientot, elle ne fut que gemissements sous les doigts delicats mais fermes d'Aegon... Ce dernier etait fort excite par le spectacle que lui offrait Helaena, alanguie et sulfureuse... Pourtant il se limita a lui donner du plaisir avec sa main. Sa soeur etait encore jeune, elle devait avoir la possibilite de choisir avec qui elle aurait sa premiere fois officielle. Elle jouit sur lui dans un grognement bestial, s'accrochant aux draps. Le pauvre Aegon lui laissa un peu de temps pour retrouver ses esprits, puis fila sous la douche ! Aegon enleva tous ses vetements qu'il jeta sur le sol et entra sous la douche a l'italienne. Il ouvrit les robinets et bientot se retrouva entoure de vapeur... il commenca a se caresser lentement, pensant a sa petite soeur jouissant de sa main sur ses genoux... les soubresauts qu'elle faisait sous ses fessees... Dieux il etait totalement detraque ! Quand il rouvrit les yeux il faillit defaillir : Helaena etait la, avec lui, sous la douche. Ses longs cheveux blonds cascadaient sur ses epaules et collaient a sa peau. Elle s'agenouilla devant lui et il lui demanda d'une voix particulierement aigue :-Heleana, qu'est-ce que tu fais ?!-Je te fais une fellation, tu ne veux pas ?Aegon s'empourpra et son coeur battit comme un fou dans sa poitrine. Il etait excite comme jamais mais pourtant releva sa soeur.-Comment tu connais ca, toi ?-Mes amies a la fac, repondit Heleana comme si c'etait une evidence, en haussant les epaules.-C'est pas que je ne souhaite pas que tu me fasses une fellation Helaena, mais... je ne veux pas que tu te salisses pour moi.-C'est pas sale ! Tu es mon frere et je t'aime !Helaena etait decidement bien trop directe.-En plus j'ai deja eu un orgasme, donc c'est a ton tour, repliqua celle-ci.-C'est pas un concours ! S'insurgea le pauvre Aegon qui n'en pouvait plus.Il prit la main de sa soeur et la posa sur sa queue tendue a l'extreme.-Je t'autorise a me donner du plaisir avec tes mains. Mais pas plus.Helaena sourit.-D'accord !Elle se mit a le masturber en prenant bien son membre en main. Aegon se colla contre le carrelage froid et profita du moment. Heleana le regardait avec ses grands yeux de biche, le caressant lentement. Aegon se mordit la levre inferieure : c'etait trop bon... Le visage de sa soeur s'approcha du sien, et elle lui donna un baiser timide sur les levres. Aussitot Aegon devint fou et lui prit la tete entre les mains et l'obligea a rester.-Plus fort, soupira-t-il avant de prendre sa bouche.Il l'embrassa a en perdre la raison. La langue d'Helaena bougeait contre sa consoeur avec un veritable engouement. Sa main avait accelere les mouvements sur son penis et resserre sa prise... Aegon jouit en poussant un long gemissement dans la bouche de sa soeur. Il se laissa lentement glisser contre le mur. Heleana et lui resterent au sol, sous l'eau chaude qui tombait sur leurs corps nus...-Aeg', ca va ?-Oui, oui, ma chere soeur. Je... j'integre.-Tu integres quoi ?-Toi !Heleana hocha la tete comme si cela coulait de sens.-On recommencera, Aeg' ?La chaleur remonta aux joues d'Aegon.-On verra... si tu veux.-Je veux ! J'ai encore plein de choses a te demander !Aegon etait vraiment pris au piege de ses desirs... et de ceux d'Helaena.
Alicent etait pale dans sa robe verte. Aujourd'hui etait le rendu du verdict, apres de longs, terribles mois de proces. Comme adversaire, Criston et elle avaient le president en titre des Etats-Unis d'Amerique... le pere biologique de ses trois enfants en bas age, donc le petit dernier n'etait encore qu'un nourrisson. Criston Cole, quant a lui, etait un ancien garde du corps du president qui avait vu sa solitude. Lui-meme etait un homme torture, marque par la guerre en Irak... ils s'etaient soutenus mutuellement, et ce qui devait arriver arriva, ils tomberent amoureux. Pourtant Alicent refusa de tromper son mari. Ils attendirent d'etre maries, au Mexique, le pays d'origine de Criston, pour consommer leur union. Ca restait un souvenir parmi les plus heureux de la vie dAlicent. Elle qui avait toujours ete de glace dans le lit de Viserys Targaryen, Criston Cole avait eveille en elle un feu qu'elle ne se serait pas crue capable de posseder...
-Le jury va rendre son verdict !
A ces mots tout le monde dans la salle se leva. Viserys fixait Alicent et Criston avec une lueur de mepris dans les yeux.
-Monsieur le President du jury, qu'a determine le jury ? Demanda le juge. La garde complete des enfants revient-elle a Monsieur le President Viserys Targaryen ou a Madame Alicent Hightower-Cole et Monsieur Criston Cole ?
-Monsieur le juge le jury a decide de donner la garde des trois enfants a leur mere et a son nouveau mari. On ne separe pas une mere de ses enfants, meme si le pere est l'homme le plus puissant du monde.
Alicent et Criston Cole s'etreignirent. Ils pleuraient tous les deux de joie. Viserys s'etouffait de rage. Une assistante sociale fit rentrer les enfants, tous blonds, ce qui avait rendu Viserys ridicule quand il avait pretendu que le petit dernier n'etait pas de lui mais de Cole, brun corbeau. Elle les amena a leur mere et a leur beau-pere qui s'etait bien plus preoccupe d'eux que leur geniteur. La petite famille se fit un enorme calin.
-Maman, demanda le petit Aegon. Est-ce que Criston est notre nouveau Papa ?-Oui, mon ange, oui...-Papa ! S'exclama le petit bout de chou en lui faisant un calin.
A force, Ritsuka commencait a se demander si les mots "vacances d'ete" n'etaient pas synonymes de "catastrophe" pour Chaldea et son personnel. Elle avait realise ce constat tres tot dans sa carriere de dernier Master de l'humanite, mais force etait de reconnaitre que cela n'allait pas en s'arrangeant. Elle qui revait de pouvoir souffler un petit peu apres ce qui ce qui lui etait arrive ces derniers mois... Ce n'etait pas gagne.
   Mais il y avait du bon aussi a ce genre d'evenements - par exemple, les vaguelettes qui lui lechaient les pieds, ou la splendide vue qu'offrait le soleil couchant sur les flots. Le genre de choses que pouvait lui offrir la salle de simulation a n'importe quel moment, mais qui etait toujours mieux en vrai. Ses doigts s'enfoncerent dans le sable chaud jusqu'a qu'ils soient completement enfouis, cachant ainsi les sceaux magiques graves sur le dos de sa main droite. En fermant les yeux, elle pouvait presque s'imaginer qu'elle passait un ete normal, qu'elle n'etait pas coincee dans une singularite isolee avec en dehors les restes carbonises de l'Ordre Humain.
   Juste Ritsuka, le bruit des vagues-
"Master, je te cherchais !"
   Et une invitee dont la compagnie etait plus qu'appreciee a ce moment. Ritsuka ouvrit les yeux pour regarder la nouvelle arrivee. Une coupe de glace dans une main et sa cage de l'Outre-monde dans l'autre, Ereshkigal s'assit a ses cotes, ses longs cheveux dores brillants sous la douce lumiere des derniers rayons de soleil de la journee.
"Je me reposais juste un peu avant les feux d'artifice, expliqua Ritsuka, les yeux maintenant fixes sur les vagues.
  - Ah, tu dois etre fatiguee... Desolee, tout est de ma faute...
  - Eh bien..."
   Difficile de le nier, meme si la moue triste d'Ereshkigal donnait envie a Ritsuka de la consoler immediatement. Ce qu'elle avait fait n'etait pas si grave - compare a une boucle temporelle infernale ou elle devait dessiner des doujinshi ou a des scenarios de films d'horreur, c'etait un plan plutot simple - mais c'etait de son devoir d'etre ferme avec tous les esprits heroiques pour s'assurer qu'ils ne nuisent pas trop a Chaldea. Cependant, c'etait different avec Ereshkigal. Oui, Ritsuka n'allait pas mentir, elle allait faire preuve de favoritisme a ce moment precis.
"Tu as fait tout ca pour une raison, pas vrai ? Et tout est rentre dans l'ordre de toute facon.
  - Oui mais-
  - Tu l'as dit toi-meme, c'est une opportunite qu'on n'a qu'une seule fois dans sa vie, alors profitons-en !"
   Peut-etre qu'elle aurait soupire et vaguement reprimande un autre Servant, mais pas Ereshkigal - elle devrait probablement le faire, mais pas tout de suite. D'abord, elles allaient profiter ensemble de la soiree, se promener au bord de la plage au clair de lune comme en avait parle la deesse, et ensuite aller regarder les feux d'artifice que certains Servants avaient prepares pour l'occasion. Ritsuka sortit sa main droite de sous le sable et remit une meche de cheveux blonds derriere l'oreille d'Ereshkigal dont les joues s'embraserent. Vraiment, elle ne pouvait pas lui en vouloir longtemps quand elle etait aussi mignonne - qui pouvait resister au sourire timide qu'elle venait de lui adresser ?
"M-merci, Master ! Vraiment merci..."
   La deesse semblant s'en vouloir encore - contrairement a sa soeur qui ne s'etait toujours pas excusee pour l'incident estival d'il y a quelques annees - mais sa nervosite faisait partie de son charme. Lorsqu'elle utilisait son Noble Phantasm, elle invitait presque avec assurance Ritsuka a voyager a ses cotes, alors qu'en dehors, elle redevenait une deesse timide, mais tellement adorable.
   La glace pilee dans sa coupe avait commence a fondre et le soleil s'etait enfin couche derriere la mer, mais elles avaient encore tout le temps du monde - apres tout, meme le dernier espoir de l'humanite pouvait se laisser aller pendant l'ete, non ?
Chaud.
Chaud..
Chaud...
Andre a toujours deteste les vagues de chaleur. La sueur qui perle sur sa peau et la fatigue qui s'abat sur lui des que le mercure grimpe. Des que les temperatures s'elevent, il se sent ecrase sous leur poids. Alors, il reste etendu dans sa chambre, les fenetres grandes ouvertes mais les volets a moitie fermes pour laisser passer l'air tout en repoussant les rayons du soleil. Le silence, lourd et etouffant, emplit la piece, faisant resonner dans sa tete des pensees futiles, des plaintes vaines contre cette chaleur accablante qui s'infiltre comme une rumeur sourde dans l'atmosphere de son hospice.
Il a chaud, terriblement chaud, mais il est impuissant face a cette fournaise. Immobile sur son lit, les bras et les jambes ecartes, il cherche a eviter tout contact - ni couverture, ni oreiller - mais meme la douceur des draps suffit a lui arracher des perles de sueur. Ses ailes, loin d'etre epargnees, sont la source meme de son inconfort, ajoutant a cette sensation de chaleur oppressante qui l'epuise.
Elles reposent, etendues de chaque cote de son corps, imitant ses bras tournes vers le plafond. Les plumes, surchauffees, contribuent a intensifier cette fournaise interieure qui brule en lui. Rien ne bouge, et pourtant, il ne trouve aucun apaisement.
Dans un dernier effort desespere, les pointes de ses ailes se relevent, se plient, puis commencent a battre doucement, dans un mouvement vain d'eventail. L'air qu'elles deplacent est encore brulant, mais Andre l'accueille avec un soupir de soulagement, appreciant ce semblant de repit, aussi ephemere soit-il.
Soudain, la porte de sa chambre s'ouvre brusquement, laissant entrer Haydee. Sa robe blanche contraste avec la chaleur ambiante, et ses cheveux, soigneusement tresses en une natte complexe, semblent defier l'atmosphere etouffante. 
<>
 Sa voix, presque grondante, resonne avec une lassitude qui fait echo a celle d'Andre. Mais cette fois, il refuse d'obeir. Son corps, alourdi par la chaleur, reste inerte, incapable de repondre. Il laisse echapper un souffle, une plainte a peine audible.
Haydee, impatiente, ne perd pas de temps. Sa main attrape fermement la cheville d'Andre et, sans hesitation, elle commence a le tirer vers la sortie. Ses protestations, bien que faibles, n'ont aucun effet sur elle. Meme lorsque son corps glisse au sol avec un sifflement de gene, Haydee continue de le trainer, implacable, vers la droite, probablement en direction de l'exterieur. 
<> 
Andre leve les yeux, resigne mais frustre, incapable de se relever tant que sa cheville reste prisonniere de la poigne implacable de la brune.
<<--Je peux marcher... tu sais ?>> Sa voix resonne dans la piece, surprenant Haydee qui s'immobilise soudainement.
Haydee relache sa prise, laissant le pied d'Andre retomber au sol avec un bruit sec, un "clac" qui resonne douloureusement dans son crane deja assiege par la chaleur. Andre pousse un long soupir en se redressant, ses ailes se deployant legerement pour eviter tout contact avec sa chemise trempee de sueur. Ils se dirigent ensuite vers une caleche, ou Andre remarque Albert. Le visage de ce dernier est rouge, que ce soit a cause du soleil ou d'une autre raison, et ses fines boucles blondes s'emmelent dans la brise. Ils echangent un bref salut lorsque Andre, dernier a monter, s'assied au centre de la banquette, ses ailes s'etirant un peu sur les bords du siege tandis qu'il soupire, epuise.
<<--Tout va bien, monsieur Cavalcanti ?>> La voix d'Albert le tire de sa torpeur, l'empechant presque de sombrer dans le sommeil.
Il lui faut une bonne minute pour comprendre qu'Albert s'adresse a lui. Lentement, Andre ouvre les yeux, et son regard, epuise par la chaleur, est si trouble que ses pupilles se dilatent, peinant a se fixer. 
<>
 C'est tout ce qu'il parvient a articuler avant que la chaleur ne l'entraine dans un demi-sommeil. Son corps oscille a chaque virage de la caleche, mais il reste etonnamment droit tout du long, comme suspendu dans un etat de lethargie.
Lorsque la caleche s'arrete enfin, Andre est le premier a descendre. La simple promesse de la mer semble raviver son energie, chaque pas vers l'ocean le ranimant peu a peu, comme si l'air marin insufflait en lui une nouvelle vie. Ils se retrouvent en haut d'une petite falaise, la caleche trop imposante pour emprunter les sentiers escarpes menant a la mer.
<<--On doit descendre maintenant ?>> demande Albert en se tournant vers Haydee, qui hoche simplement la tete.
Andre suit le mouvement, ses ailes s'etirant, suppliant de le porter directement jusqu'a l'eau pour plonger tete la premiere. Apres quelques pas, il decide de s'elever un peu dans les airs, glissant ses bras sous les aisselles d'Albert pour le soulever du sol. Ses ailes battent avec plus d'ardeur, mais pour Andre, c'est un effort insignifiant, un petit prix a payer pour atteindre la mer plus rapidement. Albert pousse un juron qui contraste avec son apparence soignee, agitant ses jambes inutilement, ce qui pousse Andre a resserrer sa prise. 
<> 
lance-t-il en riant presque, s'elevant juste un peu plus pour permettre a Albert de s'habituer a la sensation.
<<--Fais attention, Andre, s'il te plait !>> s'exclame Haydee en levant un bras vers Albert, qui, pris de panique, tente maladroitement de l'attraper. Mais Andre esquive habilement, empechant tout contact.
<<--Ne t'inquiete pas. Je cherirai ton tresor, a l'inverse du Comte qui n'a pas su cherir le sien.>> Ses mots, empreints de sincerite et de douceur, apaisent instantanement Albert, qui se detend, sa peur s'effacant presque completement.
Et alors, ils volent. Haydee les rejoint rapidement, ses ailes deployees avec grace. Andre, lui, se laisse emporter par l'excitation, descendant en pique vers l'eau, ses ailes battant frenetiquement pour le maintenir en altitude. Il a toujours observe les cygnes battre continuellement des ailes, alors peut-etre doit-il faire de meme ? Un jour, peut-etre, il essayera de planer. 
Pour l'instant, il depose Albert a l'ombre, tout pres du sable fin, abrite par les arbres qui dansent sous le vent. Le blond s'installe avec un soupir de soulagement, tandis qu'Andre s'envole de nouveau, plus libre qu'il ne l'a jamais ete. L'altitude lui permet de prendre de la vitesse, et il tourne dans le ciel, ecartant ses bras comme un enfant jouant a l'avion. Le vent siffle a ses oreilles, et pour un instant, il oublie la chaleur, la fatigue, tout.
Puis, avec une exultation presque euphorique, il plonge tete la premiere dans l'eau turquoise, l'impact creant une explosion d'ecume autour de lui. Le choc de la fraicheur le revigore, effacant les dernieres traces de fatigue, tandis qu'il se laisse emporter par les vagues, enfin en paix.
Albert n'est jamais alle dans le sud de la France. Bien sur, on l'a prevenu qu'il fait plutot chaud la-bas, mais il ne s'attendait pas a ce qu'il fasse  si chaud. C'est simple, le jeune homme a l'impression d'avoir une chape de plombs posee en permanence sur les epaules. Il se sent tout lr temps moite, peu importe qu'il soit en train de s'activer ou non. 
Aujourd'hui, par exemple, il est assis a l'ombre, au bord de la mer, et pourtant, il a encore trop chaud. Sa chemise lui colle a la peau, etant donne qu'il est encore assez pudique pour la garder sur le dos, contrairement a Andre qu'il voit paresser au soleil, torse nu, ses longues ailes etalees sur les rochers. Sa peau a deja pris une belle teinte doree, rehaussant la blancheur immaculee de ses plumes.
Parfois, Albert aimerait avoir des ailes, rien que pour le plaisir de partager ca avec ses compagnons. Mais aujourd'hui, il prefere ne pas imaginer a quel point toutes ces plumes doivent leur tenir chaud. 
Un soupir lui echappe alors qu'il s'eponge le front avec sa manche. L'appel de la mer se fait de plus en plus fort mais le garcon refuse d'aller se baigner, encore bien trop conscient de son corps qui le trahit.
Il reste donc resolument la, cache sous un olivier, a observer le bleu de l'eau d'un air envieux.
Puis, alors qu'il s'apprete a se lever et retourner a la maison, dans l'espoir d'y trouver davantage de fraicheur qu'ici, Haydee sort des flots.
Albert l'avait perdue de vue il y a pres d'une heure, lorsque sa compagne s'etait jetee dans les vagues pour disparaitre dessous. Malgre ses ailes, exclusivement prevues pour le ciel, la jeune femme est particulierement a l'aise dans la mer.
Elle est aussi particulierement belle, surtout aujourd'hui.
Un instant, Albert a l'impression d'assister a la naissance de Venus, enfantee par l'ecume.
Les longs cheveux de Haydee, rendus brillants comme de l'encre fraiche, retombent en boucles indomptees autour de son visage. Elle n'a pas pris la peine de les attacher, en partie parce qu'elle sait a quel point Albert les aime ainsi. Sa robe blanche, trempee, ne laisse que peu de place a l'imagination, allant meme jusqu'a creer des reliefs et des effets qui font monter le rouge aux joues du jeune homme. Quant a ses ailes, si claires, si belles avec les fines arabesques dorees qui les decorent, elles sont largement deployees dans son dos. Elles cachent ainsi le soleil, dont les rayons passent a travers les plumes et les rendent encore plus lumineuses.
En cet instant precis, Haydee n'a rien d'humain. C'est un ange tombe du ciel et Albert ne comprend pas ce qu'il a pu faire pour un jour attirer son regard.
-Pense a essuyer la bave qui coule sur ton menton, de Morcerf, chuchote soudain une voix a sa droite, qui rompt instantanement le charme du moment.
Loin d'en etre agace, Albert emet un rire et tourne la tete vers Andre, qui s'est releve sans faire de bruit pour s'approcher de lui, une lueur taquine au fond des yeux.
D'un geste de la main, il fait signe a l'autre garcon de se pencher et ils echangent un baiser bref, sans pretention. Le temps qu'ils se separent, Haydee les a rejoints, en meme temps qu'elle essore ses cheveux avec ses mains.
Elle embrasse aussi Albert, avant de s'asseoir a ses cotes, regardant le bleu de la mer avec ses yeux encore plus bleus.
-C'est vraiment une journee magnifique, dit-elle d'une voix douce, tandis que sa main trouve celle du jeune homme et la serre avec tendresse. 
-Il fait juste un peu trop chaud, je trouve, repond Andre avec un baillement.
C'est a ce moment precis qu'Albert realise qu'il ne ressent plus du tout la chaleur, pas depuis que Haydee est sortie de l'eau, en tout cas.
Les deux autres doivent sentir sa surprise, puisqu'ils se penchent soudain vers lui, l'air curieux.
-Tout va bien? demande Haydee.
Albert met un moment avant de repondre d'un ton mal assure:
-Je me disais simplement... que j'aimerais bien aller me tremper les pieds dans l'eau. Juste les pieds.
Le visage de ses deux amis s'eclaire aussitot et le couple bondit sur ses pieds. Chacun tend une main a Albert, qui les saisit sans hesiter, un sourire aux levres.
C'est ainsi qu'il passe le reste de la journee, a l'ombre de quatre grandes ailes d'ange, les orteils plonges dans l'eau fraiche de la Mediterranee.
Etrangement, la canicule devient bien plus supportable ainsi.
Helaena brisa le silence qui regnait dans le salon depuis que sa mere avait avoue dans le meme temps sortir avec Criston Cole, attendre un enfant de lui, et vouloir le garder.
-Mais Papa Criston ne nous aimera plus !-Mais si ma cherie. Il y a de la place pour tout le monde dans nos coeur.-Il aurait moins de temps pour nous en tout cas, fit Aegon, sarcastique.-Oh, mon cheri... ce bebe ne pourra pas etre pire que toi.
Aemond etouffa un rire.
-Je suppose que nous n'avons pas notre mot a dire ? Demanda Aegon.-Absolument pas, effectivement fit sa mere.
Alicent se tenait la, jugee par ses trois enfants. Finalement ils se dirigerent tous les trois vers elle et l'enlacerent dans un joyeux desordre. Alicent en pleura de joie.
Ca va faire bientot 3 jours que je n'ai pas dormi et mes paupieres sont tellement lourdes que j'ai une bonne partie de ma concentration dediee a rester eveillee. Je ne peux pas me permettre de dormir avec tout ce qui se passe autour de moi : Lumine qui arrive en ville,Venti qui fait des dommages a cause de son abus d'alcool, l'identite du Chevalier de la nuit et les attaques de monstres . Tout ca peut paraitre peu mais en realite c'est enormement de travail pour calmer la population et diriger des troupes,on doit tous se battre, c'est le devoir d'un chevalier ,en parlant de chevalier.....Je me demande ce que fait Kaeya en ce moment...Je remue ma tete de gauche a droite pour m'enlever cette pensee de l'esprit alors que je me rendit compte de mes divagations.Je retourne a ma paperasse alors que j'entends la porte s'ouvrir laissant entrer la personne a qui je pensais.
Jean-Kaeya ?
Kaeya-comme je le pensais...Tu travaille encore. Tu ne te repose vraiment jamais, tu devrais faire confiance aux autres pour delaisser un peu de ton travail.
Jean-je sais mais je suis la Grande maitresse suppleante, c'est mon devoir de faire tout ca....
Kaeya s'avenca doucement vers mon bureau et mis une main dessus en me regardant avec un air malin
Kaeya-pas obligatoirement,tu peux te faire aider par une personne de confiance. Si je prend la moitie de ton travail,on aura fini dans combien de temps ?
J'etais un peu reticente mais j'ai fini par repondre
Jean-demain a 6h environ
Kaeya-et tu pensais rester eveillee aussi longtemps ?! Tu arrives a peine a parler. Tu vas dormir et je vais faire le travail a ta place pendant que tu dors,ok ?
Jean-Je peux vraiment pas faire ca
Kaeya-c'est pas une demande, Grande maitresse suppleante. C'est un ordre.
Jean-Tu n'as pas vraiment autorite a me donner des ordres
Avec un air toujours plus concerne il a repondu son visage a quelques centimetres du mien
Kaeya-Si. En tant que personne qui tient vraiment a toi je peux pas te laisser te malmener comme ca .
Sa reponse m'avait rechauffe le coeur et les joue. Je me suis un peu reculee, genee et ai legerement refuse de la tete. Il s'est avance vers moi et m'a porte alors que la scene autour de moi devenait de plus en plus sombre et flou,puis je ne me souviens plus de ce qui s'est passe.Quelques heures apres, d'apres l'horloge, je me suis reveillee dans ce que j'ai compris etre la chambre de Kaeya au vu de la deco. Je suis descendue et suis allee dans mon bureau pour retourner travailler le plus vite possible quand j'ai vu que Kaeya etait assis a ma place et venait de poser le tout dernier document
Kaeya-oh ! Tu es reveille ,tu as passe une bonne nuit ?
Jean-nuit ?Comment tu as fait pour tout terminer en quelques heures?!
Kaeya-faux,j'ai pas dormi la nuit derniere pour finir tout ces documents et on est plus Vendredi la on est Samedi
Jean-J'ai dormi 27H ?!
Kaeya-oui,j'ai presque cru que tu etais dans le coma du coup j'ai envoye Lumine tuer le dieu responsable de ton sommeil et maintenant on est en guerre avec les dieux !
Jean-OH MON DI- attends minute tu te fous de ma gueule ?
Kaeya-c'etait irresistible ,desole
Dit il avec un grand sourire
Jean-et tu es sur que tu l'as bien fait ?
Kaeya-mais oui
Il avait un ton assure mais un doute subsistait
Jean-je te fais confiance mais je veux quand meme verifier
Il me prit par la taille et me mit sur mon epaule,se dirigeant vers la porte de sortie du batiment.
Kaeya-hors de question,on est la veille de Noel a Monstadt alors aujourd'hui tu vas te detendre et faire des activites normales comme du shopping ou aller au restaurant,ok ?
J'avais beau me debattre,je devais avouer qu'on avait des forces egales du coup j'ai abandonne ,ce qui a nourri sa satisfaction. Une fois dehors il m'a repose sur le sol et apres lui avoir lance un regard mecontent on s'est mis a marcher dans les rues et on a fait escale a plusieurs magasins en me cherchant des vetements.
Kaeya-Oh ! Essaye celle la !
Malgre son excentricite il avait de tres bons gouts en matiere de vetements et il le montrait dans tous les magasins. Si je ne disais pas non a certaines tenues il aurait meme plus de place sur ses bras pour tout tenir et je n'aurais plus de Moras. Au final dans un magasin,une tenue attire mon attention.Je me demande si Kaeya l'approuverai. C'est une robe d'hiver blanche courte un peu dans le style de ma soeur mais il y a un enorme noeud a la ceinture et les bas sont en dentelle blanc et bleu ocean. J'aime beaucoup cette tenue mais j'hesite a l'essayer parce qu'elle est beaucoup trop sexy et....il y a Kaeya. Si il n'etait pas la peut etre que je l'essaierais mais la...
Kaeya-Ca fait un moment que tu es dans le rayon, quelque chose te plait ?
Jean-peut etre
Je me decide finalement a l'essayer pour demander son avis a Kaeya bien que je ne sait pas pourquoi je le fais. Peut etre que je veux le surprendre,peut etre que c'est une maniere inconsciente d'affirmer ce que j'aime ou....peut etre que...je....Je me suis mise a rougir en imaginant Kaeya m'embrasser alors qu'il me dit que je suis magnifique. Je suis en plus de ca petrifiee a l'idee d'ouvrir le rideau et qu'il me voit dans une tenue aussi courte et moulante,je me demande vraiment comment Mona et Rosalia fait !
Kaeya-ca va ?
Finalement en entendant sa voix je tire le rideau d'un coup sec arborant un air assure mais en restant rose des joues et regarde Kaeya dans les yeux autant que je le peux mais il detourne le regard et a l'air tendu.
Kaeya-Wow ! Je savais pas que tu avais ce genre de gouts...C'est sexy...T'es tres sexy...
J'avais entendu faiblement mais tout de meme clairement la derniere partie de sa phrase. Ca m'a rendu les idees encore plus floues et mon esprit plus panique.J'ai remue la tete et me suis depechee de refermer le rideau pour remettre ma tenue habituelle.Une fois sortis,on ne s'adressait pas la parole,la situation etait tendue et les choses s'empirait quand j'entendais les gens chuchoter quand ils me voyaient avec Kaeya d'un air excite. Mais qu'est ce qu'ils pouvaient bien penser ?! J'ai une idee de reponse a cette question mais elle ne me convient pas du tout...
Kaeya-quelque chose te gene ?
Eh voila,il l'a tout de suite remarque. J'en attendait pas moins de lui,il est perspicace
Jean-les gens ont une attitude inhabituelle quand je suis avec toi...
Kaeya-normal,ils ont plus l'habitude de te voir avec Lisa qu'avec moi,ils sont juste curieux.
Jean-sans doute...
J'etais toujours genee malgre le ton leger de Kaeya sur la situation,au final on avait passe beaucoup de temps dehors et dans les magasins du coup il faisait deja nuit mais les rues etaient eclairees de beaucoup de guirlandes et autres objets fabriques sur commande par Sucrose et Albedo. Les rues etaient plus bruyantes que jamais mais j'en etait contente bien que toutes les lumieres et l'agitation me faisait perdre la tete,elle tournait de plus en plus
Kaeya-hey ! J'ai quelque chose a te montrer,tu veux bien venir avec moi ?
Ne comprenant pas ce qu'il voulait faire exactement mais mon mal de tete grandissant,j'ai hoche la tete et l'ai suivi.On a fait une promenade sur un chemin en dehors de la ville sur tout le bord de la riviere. Sur notre chemin il y avait beaucoup de Slime et des fleurs mensongeres mais Kaeya s'en occupait tout le temps avant moi comme si il tenait a ce que je ne fasse rien. A chaque fois qu'il le faisait on aurait dit qu'il dansait dans la neige et la glace qu'il produisait,c'etait magnifique,un vrai chevalier de glace dont,j'en suis sure, meme la Tsarine serait amoureuse,et il continua jusqu'a arriver a une plage ou on s'est assis tous les deux en observant la mer qui contrairement aux lacs n'etait pas geles.Jean-il fait froid...
Kaeya-normal,on est en hiver. Tu t'attendais a autre chose ?
Jean-non, mais on a tellement passe de temps dans les magasins que j'en avais oublie le temps en dehors de Monstadt
Kaeya-une retombee d'adrenaline,hein ? Tu dois etre fatiguee...
Jean-non, je...
Je n'avais meme pas pu finir ma phrase qu'il avait deja mis son manteau autour de moi et a attire ma tete pour que je me repose contre lui. Mon coeur battait la chamade mais son odeur me calmait. Etrangement ce n'etait pas a cause de son parfum parce qu'il etait a la menthe et aux amandes mais ca venait du fait que c'etait simplement son odeur a lui. Avec la chaleur de son torse et sa main sur ma tete caressant mes cheveux avec douceur mon visage etait rouge d'amour mais mes paupieres voulaient malheureusement que cet instant se termine contre ma volonte. J'essayais de lutter contre ma fatigue mais Kaeya lui...
Kaeya-tu peux dormir si tu veux. Je veillerai a ce que tu te reveille chez toi en securite,parole de Chevalier de la garde de Favonius.
Et il a pose un baiser sur mon front. Il est parfaitement injuste. Personne ne sait ce qu'il pense mais il sait toujours ce que les autres pensent et veulent, alors pourquoi il ne me laisse pas rester avec lui un peu plus longtemps dans cette situation ?...Je n'ai pas le temps de penser a autre chose,je divague...
Jean-..........
Kaeya-bonne nuit Jean .,je t'aime.
Bruce soupire alors qu'il se laisse tomber dans un des sieges du jet de la compagnie Wayne. Il est a peine quatre heures du matin et il tuerait pour qu'on le laisse retourner se coucher, mais une affaire urgente dans une filiale de l'entreprise l'a tire du lit en catastrophe. Voila comment il se retrouve ici, l'esprit encore tout embourbe de sommeil. Jeremiah est la aussi, il n'a meme pas encore pose ses bagages.
Bruce s'en veut un peu de l'embarquer dans cette histoire, mais son compagnon a insiste, faisant valoir ses droits en tant que principal associe. 
-Il n'est pas encore trop tard pour rentrer a la maison, murmure Bruce une derniere fois, alors que l'equipage finit de se preparer au decollage.
-Je sais, mais je veux venir, repond son aine, qui bouge enfin pour glisser son sac dans les rangements prevus a cet effet.
Bruce le regarde faire, les yeux mi-clos, un petit sourire aux levres. 
Malgre ce qu'il a pu dire, il apprecie que Jeremiah l'accompagne aujourd'hui. Rares sont les fois ou il peut se permettre un tel luxe pour un voyage administratif.
Quand Jeremiah a enfin fini de ranger consciencieusement ses affaires, il vient s'asseoir face a Bruce. Ce n'est qu'a ce moment-la que le plus jeune remarque le trouble dans le regard de son amant.
Les yeux de Jeremiah brillent de facon anormale derriere le verre de ses lunettes -il ne les met plus que quand ils sont seuls tous les deux et qu'il est fatigue- et sa bouche se tord sensiblement vers le bas. Bruce l'observe un moment, etudie la maniere qu'a Jeremiah de jeter des petits coups d'oeil tout autour de lui, la crispation de ses doigts sur l'accoudoir de son siege ou dans ses cheveux, quand il fait mine de recoiffer une meche deja impeccablement fixee...
Il ne faut qu'une minute a Bruce pour comprendre.
-Tu n'as jamais pris l'avion, dit-il dans un souffle.
Les yeux trop clairs de Jeremiah se posent aussitot sur lui, remplis d'une etincelle qui ne demande qu'a s'enflammer. 
-Non, en effet, repond-il a voix basse. 
-Ca va aller? Tu veux que je demande a l'equipage s'ils ont des calmants ou quelque chose comme ca? interroge Bruce, qui se redresse deja dans son fauteuil.
-Ca devrait aller, marmonne Jeremiah.
Le plus jeune s'immobilise un instant, indecis. Il connait l'avis de son compagnon sur les medicaments, quels qu'ils soient. Jeremiah deteste tout ce qui peut alterer ses sens, ce n'est pas nouveau. Bruce sait que par exemple, quand Selina l'a poignarde, il a refuse de prendre le moindre antalgique. A contrario, Jerome saute sur pratiquement tous les cachets qui trainent, si bien qu'Alfred a du mettre un cadenas sur l'armoire a pharmacie de la salle de bain. 
Toujours est-il que Bruce prefere ne pas insister et se reinstaller confortablement dans son fauteuil, les yeux rives vers le plafond. 
Bientot, une hotesse vient leur dire qu'ils s'appretent a decoller et leur offre a boire pour patienter. Si Bruce accepte, Jeremiah, en revanche, reste terre au fond de son siege. Ses yeux s'ecarquillent sensiblement quand les moteurs s'allument soudain et que l'avion se met a ronronner, s'appretant a se mettre en route pour de bon.
Bruce ferme les yeux, savourant le bourdonnement de l'appareil. Voler ne l'a jamais derange, ca a meme tendance a le bercer. Il lui arrive parfois de s'endormir avant meme que le jet n'ait quitte la piste.
Aujourd'hui, cependant, il n'en a pas l'occasion: a peine l'avion se met-il en route qu'il entend Jeremiah inspirer brusquement.
Rouvrant un oeil, le jeune homme realise que la nervosite de son compagnon s'est muee en terreur. Ses traits sont tires, il serait sans doute livide si sa peau n'etait pas deja plus blanche que la neige, et il est cramponne si fort aux accoudoirs que ses phalanges en deviennent blanches. Bruce peut voir sa pomme d'Adam rouler le long de sa gorge quand il deglutit.
C'est etrange de voir Jeremiah Valeska, l'homme qui a mis Gotham a genoux par la seule force de sa volonte, craindre a ce point un vol d'une heure et demie dans un jet prive. Quelque part, Bruce trouve ca rassurant, puisque c'est la preuve qu'au fond, Jeremiah reste humain. Sous sa facade calme et posee demeure un jeune homme capable d'eprouver toute une palette d'emotions plus complexes que ce qu'il laisse a penser.
Aussi delicatement que possible pour ne pas effrayer le plus age, Bruce se laisse glisser de son siege, jusqu'a se retrouver agenouille devant son compagnon.
Avec ses lunettes et son air anxieux, Jeremiah ressemble a ce garcon que Bruce a connu, il y a des annees, et qui vivait cache sous terre.
-Miah, appelle-t-il d'une voix douce, tandis que ses mains trouvent leur chemin vers celles de l'autre homme. Hey, Miah, tu peux me regarder une minute?
Le concerne met quelques secondes a obeir. Jamais Bruce n'a vu autant de peur dans ses yeux verts. Meme quand il a failli tomber dans une cuve de produits chimiques, Jeremiah semblait s'amuser.
-Tout va bien, d'accord? chuchote-t-il, tracant a present de petits cercles avec son pouce sur le dos des mains de Jeremiah. Il n'y aura aucun probleme durant le vol, tu n'as rien a craindre.
-Comment tu peux en etre sur? retorque son amant, et son timbre d'ordinaire si grave a monte d'au moins deux octaves. C'est de la folie de laisser nos vies entre les mains de gens qu'on ne connait meme pas! Et si le pilote faisait un malaise? Ou pire, une crise cardiaque et mourait?
-Il y a un copilote.
-Il pourrait mourir aussi subitement que le pilote!
-Avoue que ca serait etonnant, a moins que tu ne t'en meles, tente de le taquiner Bruce pour detendre l'atmosphere, en vain.
-Peut-etre que je devrais, oui, avant que cet engin de malheur ne decolle, siffle Jeremiah, qui retire un instant ses lunettes pour les essuyer frenetiquement sur sa chemise.
Bruce le laisse faire, lachant ses mains pour aller caresser ses bras a la place. 
-Beaucoup de gens ont peur lors de leur premier vol, insiste-t-il. Toi qui a passe quinze ans sous terre, je ne peux qu'imaginer ce que l'idee de planer dans les airs te fait comme effet. C'est normal, mais je t'assure qu'il ne nous arrivera rien. Nous allons decoller et atterrir en toute securite, regler le probleme qui nous attend la-bas et ce soir, nous serons de nouveau a la maison, au manoir. Tu verras, tu auras deja tout oublie demain, fais-moi confiance.
-Je n'en serais pas si sur, a ta place.
-Ecoute, des qu'on sera arrive, on ira acheter des granites, ok? A l'orange, ceux que tu preferes.
-Je ne suis pas un enfant que tu peux acheter avec des sucreries, gronde Jeremiah.
Bruce fait la moue.
-Ca marche avec Jerome...
-Je viens de dire que je n'etais pas un gosse, tu m'ecoutes quand je parle?
Cette fois, le plus jeune laisse echapper un petit rire.
Sous ses jambes, il sent l'avion commencer a trembler. Jeremiah se herisse, ses yeux s'agrandissent d'effroi. 
Quand le jet quitte enfin la piste, sa bouche s'ouvre sur un cri qui n'a pas le temps de sortir, puisque Bruce l'avale d'un baiser, qu'il fait durer jusqu'a ce que l'appareil se stabilise.
Puis il recule et, sans laisser le temps a Jeremiah de reagir, il lui fait tourner la tete en direction du hublot. L'avion gagne vite de l'altitude, suffisamment vite pour qu'ils arrivent au-dessus des nuages au bout d'une poignee de secondes.
-Regarde, on peut voir le soleil se lever d'ici! 
En effet, loin derriere la couverture cotonneuse des nuages, le soleil fait son apparition, nimbant le ciel de ses rayons dores.
Voila pourquoi Bruce aime tant voler, pour ces petits instants privilegies, durant lesquels il a l'impression de vivre hors du temps, hors du monde. Et il connait suffisamment Jeremiah pour savoir que son compagnon apprecie ca autant que lui.
Preuve en est que la posture du plus age se detend un peu. Il reste cramponne a ses accoudoirs, certes, mais il respire deja plus calmement et son front s'appuie contre celui de Bruce.
Les deux garcons se retrouvent ainsi a observer le ciel qui se pare peu a peu de sa tenue de jour, suspendus loin au-dessus de la Terre, perdus dans leur bulle. Bruce oublie cependant bientot de regarder dehors, preferant observer son amant a la place. Il a toujours aime la facon dont les yeux de Jeremiah scintillent quand il voit quelque chose qui l'interesse, meme lorsqu'il s'agit d'un projet potentiellement dangereux pour Gotham toute entiere. Jeremiah est tellement plus qu'un criminel. Au fond, il reste un homme plein d'esprit, passionne et creatif. Bruce aime chaque facette de sa personnalite, meme la plus sombre et la plus pernicieuse.
-C'est magnifique, chuchote Jeremiah, les doigts maintenant appuyes sur le verre du hublot.
Il semble avoir definitivement oublie sa peur de voler. Pour autant, Bruce ne lache pas sa main et ne le quitte pas non plus du regard. Un leger sourire fleurit sur ses levres alors qu'il admire la facon dont la bouche de l'autre homme se retrousse enfin vers le haut. Son rouge a levres, plus sombre que d'habitude, contraste follement avec la paleur de sa peau.
-Oui, magnifique, tu as raison, repond le plus jeune sans reflechir.
Jeremiah coule un regard dans sa direction et son sourire s'accentue un peu. Sans rien dire, il se penche pour presser un bref baiser sur la bouche de Bruce.
-Tu es un idiot, chuchote-t-il contre ses levres. Merci de m'avoir appris a voler, cela dit. 
Le soir meme, quand ils reprendront l'avion, les baisers de Jeremiah auront pris un gout d'orange, que Bruce savoure avec plaisir.
Le souffle court de ma partenaire etait envoutant, mon nom sur ses levres, mes levres entre ses jambes. J'etais allongee sur le lit, ses jambes de part et d'autre de ma tete, ses mains s'appuyaient sur mon ventre, sans quoi elle se serait effondree sur mon corps. Elle semblait en extase. Mais de mon point de vue, je ne voyais que la fente de ses fesses, son petit trou serre qui pulsait au gre des contractions autour de ma langue.
Elles bougeaient, gigotaient contre ma main et je les caressais fermement de l'autre, si douces. Ses petits gemissements me poussaient a continuer, bien que ma machoire soit fatiguee. Pour me concentrer, je fixais mon regard sur son cul blanc rebondi et laissais libre cours a mon imagination.
Son cul etait blanc comme neige, les rayons du soleil qui passaient au travers des rideaux venaient l'illuminer. J'avais l'impression qu'il brillait, les rayons parfaitement centres dessus. On aurait dit une lune... Une lune en plein jour !!
<< Oooh... C'est bon, Raze, ouais... >>
C'etait fini, je n'arrivais plus a me controler... J'eclatais de rire !
<< Ouais, ouais... Mais - t'es en train de rire, la ? >>
<< Pffffffff- hahahaha ! >>
<< Mais - ! Mais enfin ! Tu vas pas t'arreter la ! >>
Elle se releva et, au moment ou ses fesses quitterent ma bouche, un fou rire me prit ; impossible de me controler !
<< Mais tu vas me dire c'qui t'fait rire, oui ! Enfin, qu'est-ce qui te prends ?! >>
Mon fou rire reprit de plus belle, plus fort, et je du me tenir les cotes pour me calmer, je n'en pouvais plus, j'avais mal au ventre ! Lorsque je tournais ma tete vers ma femme, elle etait visiblement agacee et frustree - il faut dire que je m'etais arretee juste avant qu'elle ne jouisse, normal qu'elle soit frustree - et je repartis encore une fois dans ma crise de rire.
<< Mais tu vas arreter de rire, a la fin ! C'est pas drole ! >>
Bien qu'elle soit tres fachee, j'entendais dans le fond de sa voix un debut de rire, mon rire etait communicatif - j'avais de la chance. Je m'etouffais dans mon fou rire et je fut saisi d'une quinte de toux qui me permit de me calmer un peu pour expliquer a ma partenaire.   
<< Deso- ouhouhou ! Desolee KJ, j'ai- J'ai pense a un truc debile et j'ai pas pu m'empecher d'exploser de rire, hehe ! J'suis vraiment desolee, j'peux pas m'arreter ! >>
 Et je repartis de plus belle, encore, mais cette fois-ci mon ingenieure preferee eclata de rire a son tour, son agacement remplace par une surprise totale.
<< Mais - haha ! Mais enfin, c'est quoi te fait rire autant, la ? >>
<< Attends, attends -ha ! Laisse-moi reprendre mon souffle, que je t'expliques... Tu vas voir, c'est vraiment stupide ! >>
Une fois mon fou rire passe, je lui expliquais pourquoi j'avais eclate de rire au milieu d'un de nos meilleurs rapports, ce a quoi elle me repondit dans un sourire moqueur, en toute simplicite : << T'es vraiment trop conne... >>, avant de placer ses mains sur mes joues et de m'embrasser tendrement.
Il etait deja tard lorsque Hua Cheng et Xie Lian deciderent enfin d'aller se coucher. Ils avaient passe la plupart de leur soiree installes sur l'un des nombreux divans eparpilles dans les differentes pieces du manoir, a discuter des nouvelles des trois mondes et des trouvailles qu'ils avaient faites pendant leurs lectures.
Les soirees comme celle-ci etaient celles que Xie Lian preferait. Peu importe combien de temps passait, il trouvait qu'il ne pourrait jamais se lasser de la compagnie de Hua Cheng, et ne ressentait jamais le besoin de changer quoi que ce soit a leur routine.
En grandissant, et meme durant ses huit-cents ans de vie, il avait entendu beaucoup d'hommes et de femmes se plaindre de leur epoux ou epouse, et plus generalement dire qu'ils n'aimaient pas passer trop de temps avec. A l'epoque, il se disait qu'il ne pouvait peut-etre pas comprendre, puisqu'il n'avait jamais ete dans la meme situation, bien qu'il se soit toujours dit interieurement que si la relation en venait a un tel extreme, il etait peut-etre temps d'y mettre fin, ou au moins de chercher une solution au probleme.
Cependant, maintenant qu'il avait Hua Cheng pres de lui, il comprenait encore moins ces commentaires. Il ne pourrait jamais s'imaginer dire les memes choses a son sujet.
Bien sur, il pouvait comprendre le fait d'etre enerve, fatigue, ou meme en colere. Meme si Hua Cheng et lui se disputaient rarement, il y avait evidemment des fois ou l'un d'eux etait de mauvaise humeur pour telle ou telle raison, et par consequent, leurs emotions se confondaient. Mais ces emotions etaient furtives et se resolvaient une fois qu'ils en discutaient.
C'etait peut-etre pour cela que leur relation fonctionnait si bien. Hua Cheng ne reculait jamais devant la confrontation, et si un probleme naissait entre eux, il etait souvent facile d'y remedier. Bien que Xie Lian ait ete un peu timide et hesitant a parler de ses inquietudes au debut, il apprit a etre totalement honnete apres avoir vu l'efficacite qu'une simple discussion pouvait avoir.
C'etait peut-etre de la chance. Il ne pouvait pas nier que lui et Hua Cheng partageaient un lien plus profond que beaucoup n'auraient jamais la chance de connaitre dans leur vie. Un lien qui datait de plusieurs siecles, un noeud du destin, de devotion, de dur labeur.
Xie Lian, vautre sur le divan, observait son mari assis a la lumiere des bougies. Encore maintenant, il le trouvait incroyablement beau. Encore maintenant, il le trouvait incroyablement intelligent. Malin. Eloquent. De bonne compagnie. Doux. Gentil. Parfait.
Hua Cheng croisa son regard et sourit.
-- Qu'est-ce que tu regardes ?
-- Toi, repondit Xie Lian avec un sourire amuse.
Hua Cheng se rapprocha et poussa Xie Lian sur le dos pour l'observer aussi.
-- Et a quoi tu penses, en me regardant comme ca ?
Xie Lian leva une main pour caresser ses cheveux et son visage delicatement, en prenant son temps pour repondre.
-- A quel point je suis chanceux de t'avoir.
Hua Cheng ne repondit pas, et ne fit que soutenir le regard de Xie Lian, une lueur intense dans son unique pupille.
Xie Lian fut le premier a detourner le regard, interrompu par un baillement.
-- Je suis fatigue, dit-il. Tu me portes jusqu'au lit ? demanda-t-il en levant les bras vers Hua Cheng alors que celui-ci se levait.
-- Son Altesse n'a pas besoin de me demander, repondit Hua Cheng en le soulevant du divan, en passant une main sous son dos et l'autre sous ses genoux pour le tenir contre lui. J'avais deja prevu de l'enlever.
Xie Lian rit en battant doucement des pieds de bonheur.
-- Ah oui?
-- Hmh.
Hua Cheng sortit de la piece ou ils se trouvaient et entra dans le labyrinthe de couloirs complexe que constituait le manoir.
-- Je suis un homme faible. En te voyant comme ca devant moi, aussi charmant et ravissant, je ne peux pas m'empecher de vouloir t'enlever et te garder pour moi.
Ils etaient deja seuls dans la piece, mais ca n'avait pas d'importance.
-- Hm. Je trouve que San Lang est tres fort, Xie Lian repondit doucement.
Il posa furtivement ses levres sur le bas du cou de Hua Cheng et le sentit frissonner alors qu'il marchait toujours.
-- Et tres beau. Moi aussi je voudrais t'enlever et te garder pour moi.
Des papillons ouvrirent la porte de leur chambre et Hua Cheng se dirigea vers le lit a grands pas. Il deposa Xie Lian sur le matelas avant de rapidement le rejoindre. A peine etaient-ils separes qu'ils se retrouverent, et tomberent tous les deux dans un baiser enthousiaste, interrompu seulement par leurs sourires incessants. Leurs vetements furent jetes hors du lit quand ils se glisserent sous les draps, et ils se blottirent l'un contre l'autre, heureux au simple contact de leur peau. Ils se murmurerent des bonnes nuits et des mots doux pendant un moment jusqu'a ce qu'ils s'endorment, au chaud dans les bras de l'autre sous les couvertures.
Si Meleksima n'avait pas ete la, Osman ne savait pas s'il aurait reussi a s'en sortir.
 
S'il serait parvenu a survivre au sein de ce marasme qu'etait l'empire, la mort de son pere, tout le chaos qui avait suivi, l'enfermement, ce que Kosem avait fait, la peur qui l'avait envahi, tout ce qu'il avait failli perdre.
 
Mais elle avait ete la et ca avait fait toute la difference, elle l'avait aide, l'avait soutenu, elle avait ete le soleil qui avait illumine la nuit noire d ans laquelle il s'etait retrouve.
 
Et si tout allait bien, elle serait toujours la, a ses cotes, et alors qu'elle se trouvait assise a cote de lui, la tete sur son epaule, en train de le regarder ecrire de la poesie - un poeme qui lui serait consacre, evidemment - il pria de toutes ses forces pour que les choses ne changent pas.
 
Jamais.
Les choses s'etaient passees bien trop vite pour qu'ils puissent vraiment mettre a plat leurs pensees et leurs sentiments.
Ils s'aimaient, ils en etaient surs. Et etre les reincarnations d'amants maudits n'en etait pas la cause ; tout juste cela les confortait et renforcait leur attraction mutuelle. Ils etaient ames-soeurs.
Usagi se rappelait tres bien du baiser a l'ambassade ; le choc la fit dessaouler et garder en memoire cet etrange moment.
Mamoru ne pouvait oublier celui qu'elle lui offrit, sous le coup de l'adrenaline, alors qu'il la sauva d'une chute mortelle contre Kunzite. Alors qu'elle savait qui il etait.
Puis il fut kidnappe par le Dark Kingdom, periode floue dans son esprit. Et elle mourut pendant la derniere bataille. Il en etait persuade ; paradoxalement, seul le pouvoir du Ginzuisho - ce meme pouvoir qui la tua - pouvait expliquer leur resurrection a tous.
Ils s'aimaient et le scellerent meme en plusieurs baisers et pourtant, ils etaient nerveux.
Un coup de tete, un rendez-vous a la gare, un train pris et les voila a observer la mer, grise, mousseuse et pourtant si belle. Battue par le vent qui emmelait les longues couettes d'Usagi, bien vite tressees, et rosissaient leurs joues. Assis sur un simple muret de beton, epaule contre epaule, l'une savourait une crepe, l'autre un cafe au lait ; mais plus encore, ils se ravissaient de la chaleur de leur infime point de contact. Quelques enfants vinrent jouer sur la plage et ajouterent leurs cris joyeux au ressac ; des vieux pechaient a pied, ronchonnant devant tant de depravation (leurs epaules se touchaient !) avant qu'un sourire mutin ne vienne etirer leurs levres.
Puis Usagi voulut en faire de meme : tant s'amuser que pecher a pied. Ils se melerent d'abord aux anciens qui leur apprirent comment reperer les coquillages. Et bientot, elle decida de faire un chateau de sable (<< le plus grand et le plus beau de toute la planete ! >>) avant d'abandonner et simplement aller tremper ses chevilles dans l'eau. Elle lui offrit son plus beau sourire heureux tandis qu'il la regardait faire, assis un peu plus loin sur le sable rafraichi. Il le lui rendit dans un elan instinctif ; on ne pouvait la regarder sans s'emouvoir.
<< Comme je t'aime. >>
Elle ne put que penser la meme chose tandis qu'il lui rendait son sourire, ses yeux magnifiques poses sur elle. Oh, elle ne les voyait pas distinctement d'ou elle etait mais elle se sentait bruler sous son regard. Plus encore lorsqu'elle revint vers lui, fatiguee de ses cabrioles.
Deux genoux se frolerent, se toucherent et s'appuyerent. Le sable etait frais, le soleil se cachait ; apres tout, c'etait encore le mois d'avril. Un frisson. Usagi s'etonna puis, lentement, elle se rapprocha jusqu'au contact de leurs coudes et pencha la tete pour la poser contre son epaule. Comment pouvait-il avoir froid quand sa peau irradiait une telle chaleur ? Mais elle ne put davantage reflechir : elle se sentait terriblement apaisee, comme si sa simple presence suffisait a faire s'envoler toutes ses angoisses, toutes ses pensees. Ne restaient que lui et sa presence si douce, si chaude, si... lui. Son aura si particuliere qu'elle pouvait reconnaitre entre mille meme sans etre transformee. Elle retint de justesse un soupir de contentement quand il l'entoura de l'un de ses bras pour la rapprocher plus encore.
Son coeur battait fort dans ses oreilles. Etait-ce le sien ou celui de Mamo-chan ? Aucune idee tant il lui semblait qu'ils battaient a l'unisson. Elle voulut reclamer son autre main pour la tenir dans la sienne mais savait qu'elle lui servait a les faire tenir assis. Alors elle se contenta se poser ses doigts delicats sur celle qui enserrait son epaule.
Comme lies par l'instant, le lointain passe ou un lien plus fort encore, ils lacherent dans un meme murmure un << je t'aime >> que le ressac faillit engloutir.
Ils n'etaient plus nerveux.
Quand Edmond grimpe sur le pont principal de son bateau, ce jour-la, quelque chose s'eveille en lui. Il ne sait pas vraiment si c'est a cause du soleil, rendu orphelin par le manque de nuages dans le ciel, ou l'odeur des embruns qui l'embrasse avec tendresse, ou peut-etre un melange de toutes ces choses qui creent une atmosphere si particuliere. Toujours est-il que le comte sent quelque chose vibrer dans chacun de ses os, quelque chose qu'il pensait avoir perdu depuis longtemps.
Sans meme s'en rendre compte, ses ailes se deploient dans son dos, aussi largement que possible. 
Ses longues plumes se gonflent sous la force du vent, ses muscles se tendent les uns apres les autres.
Ses instincts se mettent en branle. Sortis d'un sommeil de plus de vingt ans, ils chantent sous la peau d'Edmond et reclament ce qu'ils ont toujours voulu.
Il sait que quelque part derriere lui, Haydee et Andre l'observent, silencieux spectateurs de ce qui se joue sous leurs yeux.
C'est un moment si particulier, celui ou le comte accepte, pour la premiere fois de sa vie, de voler par-dessus les flots.
Sans un mot, il monte sur le parapet et laisse le sel de la mer venir lui effleurer le visage. Il ferme les yeux, la tete penchee vers le ciel. Ses bras s'etendent de part et d'autres de son corps, comme pour imiter la position de ses ailes.
Puis, de facon aussi inattendue qu'attendue, Edmond se laisse tomber dans le vide.
L'instant d'apres, il rase les flots, la pointe de ses ailes touchant parfois l'eau. Son coeur semble doubler de volume dans sa poitrine et bientot, il ne peut retenir le cri qui bouillonne dans sa gorge.
C'est un son brise, emis par un homme qui ignore s'il est heureux ou furieux de ce qui lui arrive, mais qui a absolument besoin de s'echapper. Avec ce cri, Edmond se soulage de toutes les angoisses qui lui restaient, de ses frustrations, de sa colere et de sa peine.
Ses ailes n'en semblent que plus legeres et il ne tarde pas a remonter vers le bleu immacule du ciel, quittant le bleu tout aussi immacule de la mer.
Sur le bateau, il entend Haydee et Andre crier leur enthousiasme a la vue de leur protecteur qui continue de grimper vers le soleil, plus pres, toujours plus pres.
Une avalanche de sensations s'abat sur lui, a la fois familieres et etrangeres. Il sait, au fond de lui, que sa place a toujours ete ici, entre ciel et mer, a laisser les embruns lui fouetter les joues et le soleil lui bruler le dos.
C'est si enivrant, si violent, que bientot, Edmond se met a rire. La aussi, c'est un rire qu'il a trop longtemps retenu et qui s'echappe de lui de facon incontrolee. C'est un rire qui lui fait autant de mal que de bien et que le comte ne peut endiguer.
Alors il rit. Il rit et il vole.
Il descend, monte, frole l'eau, embrasse le soleil, plonge sous les flots, repart en fleche... Il sait qu'il doit ressembler a un enfant qui vole pour la premiere fois et c'est en quelque sorte ce qu'il est. 
Ce n'est pas grave, il est beaucoup trop heureux pour s'en soucier, alors il profite de l'instant aussi longtemps que possible.
Et, quand il fait mine de vouloir se poser sur le pont du navire, Haydee et Andre l'accueillent avec des sourires si larges qu'ils semblent avoir dix ans de moins. Chacun d'eux s'empare d'une des mains d'Edmond et, avant qu'il puisse reagir, ils se jettent a leur tour du parapet.
Que peut faire leur aine, si ce n'est les suivre pour s'elever a nouveau dans le ciel?
Le salon est dans un etat lamentable quand Alfred ose y mettre un pied, ce soir-la. Des coussins ont ete sauvagement eventres, repandant des plumes dans toutes la piece, il y a des eclats de verre eparpilles sur le sol, accompagne de vin renverse, et le disque actuellement place sur le gramophone est raye, si le majordome en croit la facon dont la musique gresille et boucle de facon tout a fait insupportable.
C'est comme si quelqu'un avait jete une bombe au milieu de la piece. Une bombe aux cheveux roux et au sourire ravage, hm, ravageur, pardon.
Ladite bombe, bien qu'elle ait explose, est encore intacte, Alfred peut la voir depuis la porte.
Recroqueville dans un canape, roule en boule entre les coussins, il apercoit en effet le visage couture de Jerome Valeska. A cote de lui, Jeremiah est aussi allonge. Les longues jambes des jumeaux pendent en dehors du divan, de meme qu'un des bras de Jerome. Endormis, ils ont presque l'air inoffensifs.
 Presque. 
Alfred n'est cependant pas stupide et il sait que s'il a le malheur de les reveiller, l'enfer se dechainera a nouveau dans le manoir. Alors il s'avance en silence, veillant a ne pas marcher sur les debris de cette pauvre bouteille de Bourgogne qui git sous la table basse. Le vieil homme doit ravaler un soupir a l'idee qu'il devra tout ranger seul demain matin. Parfois, il aimerait pouvoir attraper les deux Valeska et les jeter dehors, ou bien les trainer directement a Arkham.
Seulement voila, il ne peut pas, parce que son maitre le lui a formellement interdit. En parlant de Bruce, Alfred parvient enfin a le localiser.
Coince entre les jumeaux, le jeune homme est presque dissimule dans sa totalite par le corps de ses compagnons. Seuls ses cheveux et ses yeux sont visibles par-dessus les tignasses incandescentes des deux freres. 
Un peu de vin a tache son pull et sa tignasse est aussi ebouriffee que si des oiseaux y avaient fait leur nid.
Cette fois, Alfred ne peut pas se retenir de soupirer.
Le bruit semble reveiller Jeremiah, dont les paupieres s'entrouvrent pour reveler ses etranges yeux trop clairs, qui ne tardent pas a se poser sur le majordome. 
Les deux hommes s'observent un instant, essayant de savoir si l'autre represente une menace. L'eclat d'une lame brille sous l'ourlet de la manche du jeune homme, qui ne bouge toujours pas. Il ressemble a un gros chat qui s'apprete a bondir.
Alfred finit par desamorcer lui-meme la situation, levant les mains en signe de paix, il chuchote:
-Vous pouvez vous rendormir, tout va bien.
Non, tout ne va pas bien, ils le savent tous les deux. Mais Jeremiah obeit quand meme, notamment parce que Bruce remue soudain dans le canape et appuie sa tete sur la sienne.
Alfred en profite pour ramasser la plupart des morceaux de verre, aussi silencieusement que possible. Il n'a apres tout aucune envie que son maitre se reveille demain et marche sur un tesson.
-On rangera le reste, ne vous en faites pas, marmonne Jeremiah, qui le fixe toujours. Je paierais pour les degats.
-C'est genereux de votre part, renifle Alfred, la voix degoulinante de sarcasme.
-Vous preferez peut-etre que Jerome poignarde des gens plutot que des coussins? retorque le garcon.
-Je prefererais surtout que vous ne soyez pas ici du tout.
-Ah, mais ca, ce n'est pas a vous d'en decider.
-Je suis au courant, merci.
-Du coup... Tant que vous etes la, vous pouvez me ramener un verre d'eau? chuchote soudain Jerome, sans meme ouvrir les yeux. Et une boite de pansements pour Miah, il s'est coupe sur un bout de verre.
-Ca peut attendre demain, soupire son frere.
Entre eux, Bruce s'agite de plus belle.
Alfred, bien qu'il ait ces deux garcons en horreur, ne peut s'empecher de faire ce qu'il leur demande. Il s'occupe meme personnellement de desinfecter et bander la plaie de Jeremiah, desireux d'aider, comme toujours. 
Rien de tout ceci ne semble pouvoir reveiller Bruce, si bien qu'Alfred finit par s'inquieter.
-On ne l'a pas drogue, si c'est ce que vous pensez, dit Jeremiah entre deux baillements, alors qu'il accepte enfin de refermer les yeux.
Une lutte silencieuse semble s'etre creee entre les jumeaux, pour savoir lequel des deux occuperait le plus l'espace personnel de Bruce. Pour l'instant, Jerome semble avoir l'avantage: sa tete repose au beau milieu de la poitrine de leur cadet, juste sur son coeur.
-Bruce cheri a juste le sommeil tres profond, chuchote-t-il d'une voix gloussante. Il faut dire qu'on a bien fait la fete, mais c'est normal, c'etait son anniversaire, hmm?
Jeremiah confirme d'un autre baillement. Ses muscles se detendent un a un et il ressemble bientot de nouveau a l'enfant qu'il est cense etre. Jerome ne tarde pas a le rejoindre dans le monde des reves, bien qu'Alfred devine qu'il est toujours sur ses gardes.
Si seulement la ville pouvait mettre en place un vrai systeme d'aide pour ces pauvres gosses...
Enfin, en attendant, ils semblent avoir trouve un semblant de place dans ce monde et, malgre tout le ressentiment qu'ils inspirent au majordome, ce dernier trouve une certaine forme de satisfaction a les voir ainsi, presque humains.
Alors, sans un mot de plus, il recupere un plaid dans un placard et en recouvre les trois silhouettes blotties les unes contre les autres.
Au moment ou il s'apprete a sortir de la piece, il entend une voix familiere s'elever dans le silence de la nuit:
-Merci pour tout, Alfred.
Le vieil homme sourit et eteint les lumieres.
-De rien. Dormez bien, maitre Bruce.
Le temps qu'il ferme la porte, les trois garcons sont de nouveau assoupis.
De toutes les choses qu'Andre a pu faire dans sa vie, essayer de voler est sans doute la plus terrifiante. Ce qui est parfaitement stupide, quand on y pense, puisqu'il essaie de decoller depuis le  sol, soit la ou il n'a rien a craindre. Pourtant, l'apprehension fait battre son coeur a toute vitesse contre sa cage thoracique et meme les mains du comte, serrees autour des siennes, ne suffisent pas a le calmer.
Haydee plane deja au-dessus d'eux, ses grandes ailes de chouette deployees de part et d'autres de son corps. De la-haut, elle encourage son frere a la rejoindre, en vain: ce dernier se contente de lui lancer des oeillades inquietes.
-Andre, l'appelle son bienfaiteur pour le ramener sur terre. Tu te rappelles ce que je t'ai enseigne?
-Oui monsieur.
-Et tu me fais confiance?
-Oui monsieur.
-Alors tout va bien se passer, d'accord? Au moindre probleme, Haydee et moi serons la, d'accord?
Andre acquiesce, la gorge serree. La presence du comte a ses cotes devrait le rassurer, mais le jeune homme sait que son protecteur n'a plus vole depuis des annees. Il n'a fait l'effort de laisser ses plumes repousser que pour apprendre a voler au garcon. Au fond de lui, Andre pense donc qu'il ne peut compter que sur Haydee mais il sait que s'il venait a tomber, sa soeur n'aurait pas la force necessaire pour le rattraper.
Pourtant, quand le comte lui fait signe de commencer a battre des ailes, Andre ne peut qu'obeir, incapable de se rebiffer.
Il a deja essaye de voler, quand il etait plus jeune. Le soir, il allait se cacher tout au bout du jardin de l'orphelinat et s'entrainait en secret, dans l'espoir de quitter cet endroit et de s'en eloigner le plus vite possible. Mais ses ailes etaient encore trop petites, trop freles pour supporter son poids.
Aujourd'hui, il est adulte et elles sont capables de le soulever. C'est d'ailleurs exactement ce qu'elles font, apres de longues minutes a decouvrir comment se synchroniser et comment appuyer correctement sur l'air. A peine Andre sent-il ses pieds quitter le sol qu'il pousse un cri, de peur ou d'excitation, il ne saurait le dire. 
Les mains du comte ne lachent pas les siennes et, peu a peu, Edmond refait surface: ses yeux se mettent a briller et un sourire nait sur son visage.
-C'est ca Andre, tu y es! 
Ils restent ainsi un moment, le temps qu'il faut au jeune homme pour comprendre exactement comment bouger ses ailes pour qu'elles ne se cognent pas contre lui, ni l'une contre l'autre. Il se surprend parfois a battre des jambes dans le vide, comme si ca allait l'aider, mais Edmond lui assure que c'est normal et qu'il trouvera la bonne position de lui-meme, une fois qu'il sera habitue.
Puis, au bout de quelques minutes, Edmond commence a marcher sur la pelouse, tirant Andre a sa suite comme s'il etait une espece de cerf-volant humain. Le jeune homme se laisse porter, a la fois par son bienfaiteur et par l'air autour de lui. Haydee vient parfois voleter a sa hauteur, tout sourire, afin de lui prodiguer quelques paroles d'encouragements.
Quand il se sent pret, Andre fait signe au comte et ce dernier commence alors a courir, sans pour autant lacher ses mains. 
Les ailes d'Andre suivent le rythme, accelerant la frequence de leurs battements. Le jeune homme realise ainsi que c'est presque aussi simple et inne que marcher ou respirer. Surtout, c'est plaisant. Tres plaisant meme.
Andre peut se l'avouer, il aime voler en fin de compte, malgre la terreur que cette idee lui inspirait il y a tout juste une minute.
Habite par une nouvelle energie, Andre pousse soudain un hurlement de joie, et l'echo de la voix de Haydee lui repond, extatique.
-Tu voles! s'exclame sa soeur. Andre, tu voles!
Oui, il vole! Il vole vraiment!
Ses ailes battent furieusement dans son dos, a present, mues par un instinct ancestral qui leur dicte de ne surtout pas s'arreter. Bientot, les jambes du comte ne parviennent plus a suivre le rythme et il est oblige de lacher Andre. Ahuri, le garcon se sent s'elever comme une fleche vers le ciel.
-Je vole! hurle-t-il en reponse a Haydee, qu'il ne tarde pas a depasser.
La jeune femme eclate de rire quand il la frole. 
C'est etrange mais Andre ne ressent plus aucune angoisse. C'est comme si la peur avait disparu a l'instant ou il avait quitte le sol. L'adrenaline lui coule maintenant dans les veines et ses ailes continuent de s'agiter frenetiquement. Son coeur bat encore la chamade, seulement, cette fois, c'est pour une toute autre raison que la peur.
Andre a quinze ans et, pour la premiere fois de sa vie, il vole. 
Le sentiment qu'il en retire est grisant. En l'espace d'un instant, le gamin timide et renfrogne a l'impression d'etre devenu le maitre du monde, qu'il voit d'ailleurs retrecir a mesure qu'il s'en eloigne, pour se rapprocher du soleil.
Au sol, il remarque que le comte a deploye ses immenses ailes de cormoran. Bientot, il s'eleve a son tour dans les airs. Andre peut voir que ca lui coute beaucoup d'energie. Contrairement a Haydee, qui vole tous les jours, le comte s'est lui-meme cloue a terre, par honte ou par colere, nul ne le sait.
Ce qui est certain, c'est qu'aujourd'hui, il vole a nouveau et que ca a l'air de lui plaire plus qu'il ne veut bien l'admettre.
Quand il arrive a la hauteur de ses proteges, Edmond leur offre un sourire tremblant, comme s'il essayait d'empecher ses levres de se retrousser toujours plus vers le haut sans tout a fait y parvenir.
Ses ailes ont l'air encore plus grandes ainsi, et Andre en est presque jaloux. Il a toujours envie les plumes du comte, si noires et si robustes, la ou les siennes ont toujours ete d'un blanc immacule et d'une delicatesse a pleurer.
-Tu voles, dit alors Edmond, le sortant de ses pensees. Andre, tu voles vraiment! Tu as reussi des ton premier essai! Bravo!
C'est alors qu'Andre prend reellement conscience de ce qu'il est en train de faire. Oui, il vole. Il vole a l'air libre, sans filet de securite, sans plafond, sans contrainte. Il est dans le ciel et si la fantaisie le prenait de vouloir toucher les nuages, il pourrait le faire sans mal. 
Et il le fait, evidemment!
Haydee l'accompagne dans chacune de ses acrobaties, pendant qu'Edmond les suit a plus basse altitude, pret a rattraper ses proteges dans le cas ou il y aurait un probleme.
Mais il n'y a aucun probleme.
Andre vole presque toute la journee, jusqu'a ce que ses ailes le supplient de se poser.
Il a tout juste remis les pieds sur terre qu'il a envie de repartir dans le ciel, a present constelle d'etoiles. Mais Haydee et le comte le convainquent d'aller se reposer, ce que le garcon accepte a contrecoeur.
Le lendemain, le soleil est a peine apparu dans le ciel qu'un cri resonne a travers tout le domaine, porteur d'espoir et d'une joie sans fin:
-Je vole enfin!
Albert fronce les sourcils quand il ouvre les yeux, apres avoir fait la sieste, au beau milieu du jardin du comte de Monte-Cristo. Tout est blanc autour de lui, si blanc qu'un instant, le jeune homme pense etre devenu aveugle, sans savoir comment une telle chose est possible. Au bout de quelques secondes, il finit quand meme par comprendre et un sourire vient etirer ses levres. Tendant le bras, il touche cette etonnante blancheur du bout des doigts. Presque aussitot, le monde se met a fremir autour de lui et s'ecarte, prenant la forme de deux grandes ailes immaculees et revelant les feuilles de l'arbre au pied duquel Albert s'est endormi.
-Enfin reveille? demande Haydee a voix basse, alors qu'elle se penche vers lui.
Ses longs cheveux noirs sont laches aujourd'hui et tombent en boucles gracieuses autour de son visage de poupee. Si Albert n'etait pas deja follement amoureux d'elle, il le serait a present, c'est certain.
-Il semblerait, oui, repond le garcon avec un sourire affectueux.
Les ailes de Haydee sont maintenant amplement deployees dans son dos et pourtant, Albert peut encore sentir une masse duveteuse se presser contre lui. Quand il tourne la tete, il apercoit Andre, roule en boule a ses cotes. Le jeune homme a replie ses ailes autour de lui et seuls ses yeux, fermes, sont visibles. Il a l'air calme, comme toujours quand il dort, formant un contraste saisissant avec sa colere habituelle, lorsqu'il est eveille. Albert sourit, glissant une main dans les boucles sombres de l'autre garcon. Ce dernier emet un petit soupir de contentement, sans pour autant se reveiller.
-Vous etes la depuis longtemps? demande Albert en tournant de nouveau la tete vers Haydee.
-Une petite heure, repond sa compagne, qui s'avance pour lui offrir un doux baiser. On s'est dit que tu allais avoir froid, a dormir a l'ombre comme ca.
Le sourire d'Albert s'accentue et il acquiesce.
-C'est tres prevenant de votre part, merci. Est-ce qu'on peut rester un peu plus longtemps? Je crois qu'Andre en a besoin.
Comme pour confirmer ses dires, son aine etire soudain l'aile qui le recouvre par-dessus Albert, l'incluant dans son cocon. Ses plumes, rendues chaudes par l'etreinte du soleil, donnent l'impression a Albert d'etre soudain blotti sous une epaisse couverture d'une douceur sans egale. 
-Le message est clair, je suis piege ici jusqu'a ce qu'il se reveille, commente le jeune homme d'un ton solennel, alors meme qu'il se rallonge dans l'herbe.
Le rire de Haydee sonne comme la plus belle des musique a son oreille et bientot, la jeune femme le rejoint. Sa propre aile vient se poser sur celle de son frere, completant leur etreinte.
Sa tete trouve ensuite sa place dans le creux du cou d'Albert, qui emmele une longue meche de cheveux noirs autour de son doigt. 
Ils discutent longtemps, cet apres-midi. Jusqu'a ce qu'Andre se reveille, en fait, et meme alors, aucun d'eux ne bouge.
C'est finalement le comte, ennuye de ne pas les voir au diner, qui vient les chercher et leur ordonne de rentrer.
Le lendemain, il devra recommencer, et le surlendemain aussi, et tous les autres jours qui suivront, jusqu'a la fin de l'ete.
Quand le comte ramene Andre, ce jour-la, Haydee ne peut s'empecher de grimacer. Son frere a une mine epouvantable: un de ses yeux est tellement gonfle qu'il ne peut pas l'ouvrir et du sang a seche sous son nez. Ses cheveux sont plus ebouriffes que jamais, sans parler de ses ailes, qui sement des plumes derriere elles a chaque pas que fait le garcon. Ce dernier, la mine sombre, laisse le comte le ramener a l'interieur du palais, une main posee sur son dos.
-Va dans ta chambre, ordonne leur bienfaiteur d'une voix qui ne souffre aucune negociation.
Andre n'essaie de toute facon pas de se rebeller, il detale sans demander son reste ni adresser un seul regard a Haydee. Le comte, pour sa part, s'arrete au milieu du hall d'entree et pince l'arete de son nez entre l'index et le pouce. Ses ailes sont basses, les remiges primaires touchant meme le sol.
-Je ne sais plus quoi faire de lui, marmonne-t-il et Haydee plisse les yeux a ces mots.
-Vous pourriez commencer par arreter d'attiser le feu de son coeur, dit-elle, avant d'emboiter le pas a Andre.
Elle fait un bref detour par la cuisine, attrapant une bouteille de vin, de l'eau et un chiffon, puis rejoint son frere.
Ce dernier ne reagit pas quand elle toque, encore moins quand elle entre dans sa chambre. Assis sur le rebord d'une fenetre, il regarde obstinement dehors, ses grandes ailes blanches repliees autour de lui. 
Haydee s'avance a pas prudents, veillant a garder ses propres ailes assez basses pour montrer qu'elle vient en paix. Elle connait Andre et sait que dans son etat actuel, il pourrait interpreter n'importe quel geste comme une menace ou une moquerie. 
-Un peu de vin? propose la jeune fille d'une voix douce.
Il ne repond pas tout de suite, les machoires si serrees que Haydee pense qu'il doit se faire mal aux dents. Enfin, il laisse echapper un soupir qu'elle devine etre retenu depuis longtemps, et acquiesce. 
Bientot, il a la bouteille de vin dans une main et le chiffon dans l'autre, qu'il utilise pour se nettoyer le visage.
Haydee, pour sa part, recupere une brosse qui traine dans un coin et sort un flacon, dissimule jusqu'alors dans les plis de sa robe.
-Tu permets que je m'occupe de tes ailes?
Encore une fois, Andre accepte sans un mot. La jeune femme s'installe donc derriere lui, savourant la chaleur du soleil qui filtre a travers la fenetre et lui caresse les joues.
D'abord, elle retire les plumes les plus abimees, veillant a ne pas faire mal a son cadet quand elle est obligee d'en arracher certaines.
-Est-ce que tu veux en parler? questionne-t-elle sur le meme ton affectueux qu'elle emploie toujours quand Andre est bouleverse et qui fait en general des merveilles pour le calmer.
Aujourd'hui ne deroge pas a la regle et les barrieres que le garcon erige regulierement autour de son coeur ne tardent pas a s'effondrer. D'une voix mal assuree, il repond:
-Qu'est-ce que tu veux que je te dise? Un type m'a bouscule dans la rue et a refuse de s'excuser, ca m'a agace.
-Alors tu l'as frappe, et il t'a frappe en retour.
-Voila.
-Qu'a dit le comte?
-Que je devrais arreter de ceder a toutes les provocations qui se presentent a moi, ou que je devrais le faire plus discretement.
-Celui-la, je te jure, grogne Haydee et la colere s'empare brievement d'elle.
Elle se calme quand Andre pousse un sifflement douloureux, realisant qu'elle a tire un peu trop fort sur une plume intacte.
-Excuse-moi, se depeche de dire la jeune femme, qui passe maintenant ses mains le long des tectrices pour les caresser en guise de pardon.
Quand Andre ne s'ecarte pas, elle conclut qu'il ne lui en veut pas.
Un silence relativement confortable s'installe ainsi entre eux, durant lequel Haydee continue de remettre le plumage de son frere en bon etat. Apres s'etre debarrassee de toutes les plumes cassees, pliees ou partiellement arrachees, elle s'occupe de peigner les autres, les remettant toutes dans le bon sens. Enfin, elle se permet de les huiler avec un melange de sa composition, qui sert surtout a raffermir le plumage et le rendre plus brillant. Andre dit toujours qu'il ne voit pas l'interet de ce produit mais Haydee sait qu'il adore quand elle lui en donne.
L'odeur de miel, qui est la base de l'onguent, se repand bientot dans la chambre. Haydee sourit quand Andre laisse enfin tomber ses ailes et detend ses muscles. Ses plumes couvrent les genoux de son ainee, qui continue de les cajoler avec tendresse.
-Je comprends que des gens veuillent les toucher, elles sont si belles et si douces, chuchote-t-elle avant de se pencher pour appuyer un petit baiser au milieu du dos d'Andre, entre ses ailes.
Son cadet frissonne et Haydee savoure le rouge qui vient colorer ses oreilles.
Sans rien dire, elle enroule ses bras autour du ventre d'Andre et le force a reculer. Bientot, ils sont a moitie allonges sur le rebord de la fenetre. L'aile d'Andre qui ne repose pas contre le verre s'etire paresseusement vers le sol, tandis que celles de Haydee forment une barriere protectrice entre le monde et eux.
-Ne passe pas ta vie a te battre, s'il te plait, murmure encore la jeune femme, les levres pressees contre l'arriere de la tete de son frere, entre ses boucles indisciplinees. Ca n'en vaut pas la peine.
-Je sais, mais c'est plus fort que moi.
-Est-ce que tu peux essayer, au moins? Pour moi?
-Hm. Peut-etre.
-Merci.
Le silence retombe, plus epais, rempli d'une certaine torpeur induite par les douces fragrances d'huile, la chaleur du soleil et la fatigue qui suit chaque combat mene par Andre. Le temps que la nuit tombe, le jeune homme s'est assoupi contre sa soeur, incapable de lutter plus longtemps contre le sommeil.
Le comte passe pour leur amener a manger et s'assurer que son protege aille a peu pres bien. Il ne dit rien mais ses yeux parlent pour lui et Haydee n'arrive pas a savoir si elle aime ce qu'elle y lit ou non.
Des excuses, de l'embarras, une pointe d'agacement et peut-etre aussi un peu de chagrin. Ils s'observent un instant en silence, jusqu'a ce que le comte recule, comprenant que sa place n'est pas ici pour l'instant. Il ressort sans faire de bruit, laissant ses enfants se perdre dans le calme de leur etreinte.
Haydee regarde le plateau-repas que vient d'apporter leur bienfaiteur et hesite a reveiller Andre. Quand elle se penche sur son epaule pour voir son visage, elle decide de le laisser dormir encore un peu. Rares sont les fois ou Andre a l'air aussi detendu, voire apaise. Autant le laisser en profiter tant que ca dure, avant que la colere ne revienne le hanter.
Tant pis s'ils doivent faire rechauffer leur repas, ils ont plus important a faire pour l'instant.
Alors Haydee se rallonge et ferme les yeux a son tour.
Hiroto connaissait Subaru depuis toujours et mis a part ses livres, il ne s'interessait a rien. Ni la television, ni les jeux et surtout pas les gens. Alors, quand il avait remarque un chat chez son ami, il s'etait demande comment cette association etrange tournerait. Il ne s'etait absolument pas attendu a ce que celui qu'il considerait comme incapable de gentillesse s'attache autant a son animal de compagnie, quitte a s'en rendre malade d'inquietude.
Hiroto devait admettre que cette nouvelle facette ne lui deplaisait pas... et le voir aussi doux avec un chaton avait de quoi faire fondre n'importe qui.
Au Creux de la Nuit
Beta avait du mal a dormir. Pourtant, elle etait bien installee, dans son lit, la tete posee sur le torse de Kotallo, son bras glisse autour d'elle. La respiration du Tenakth etait calme, posee, reguliere. Beta le regarda dormir un moment, puis elle l'examina plus attentivement. Elle regarda ses tatouages, ses cicatrices, ses muscles. La cicatrice sur son abdomen etait la plus recente. Si la blessure etait totalement guerie et refermee, la cicatrice restait une zone sensible au toucher. Elle evitait donc la zone au maximum.
La rouquine reflechissait. Comment devrait-elle tourner ses phrases ? Devrait-elle etre directe, ou amener la chose progressivement ? Elle supposait que Kotallo n'aimerait pas la voir tourner autour du pot. Peut-etre que le mieux etait donc d'y aller franchement et lui dire de but en blanc. Il lui en voudrait peut-etre. Peut-etre pas. Etait-il rancunier ? Elle ne s'etait jamais pose la question...
Elle prit une profonde inspiration, releva la tete et l'appela :
-- Kotallo ?
-- Hmm ? fit le Tenakht d'une voix endormie.
Elle fronca les sourcils. Elle l'appelait au milieu de la nuit, chose qu'elle n'avait jamais faite, et il lui repondait par un "Hmm" endormi ?
-- Faut qu'on parle, dit-elle alors d'une voix ferme.
Aussitot, elle le sentit se raidir contre elle et il ouvrit les yeux, soudainement alerte. Il baissa les yeux sur elle et semblait incertain.
Il semblerait qu'elle ait enfin reussi a capter son attention. Parfait. Mais alors qu'elle avait envie de dire ce qu'elle avait sur le coeur, les mots lui manquerent. Comment formuler les choses pour qu'il le prenne bien ? Elle avait pourtant su comment dire les choses, mais c'est comme si toutes ses pensees s'etaient envolees entre le moment ou elle les avait formulees dans sa tete et le moment ou elle avait reveille Kotallo.
Ce dernier se raidit encore plus contre elle.
-- Beta ? demanda-t-il. Qu'est-ce qu'il se passe.
-- Eh bien... faut qu'on parle... repeta-t-elle lamentablement.
-- Oui, ca, je l'avais bien compris, dit Kotallo dont le corps etait aussi dur qu'un morceau de bois. Mais la, j'ai des dizaines de scenarios qui me traversent l'esprit et aucun ne me plait.
Beta fronca les sourcils, se demandant de quoi il pouvait bien parler. Elle fit la moue et baissa la tete.
-- Beta... souffla le Tenakth. Il faut vraiment que tu parles, la, maintenant...
Beta n'avait jamais vu Kotallo panique, si ce n'est durant la bataille contre Nemesis, quand Alva etait tombee et qu'on ignorait encore si elle etait en vie ou pas...
La rouquine prit une profonde inspiration et leva la tete vers le guerrier.
-- Si c'est un garcon, je veux l'appeler Varl, dit-elle alors de but en blanc.
Kotallo ouvrir de grands yeux en regardant la jeune femme.
-- C'etait... de ca... que tu voulais parler...? demanda-t-il d'une voix encore quelque peu mefiante.
-- Evidemment. C'est important.
Le corps de Kotallo se detendit alors et il rejeta la tete sur son oreiller, les yeux fermes. Il poussa un soupir de soulagement et si son bras valide n'etait pas autour de Beta, il l'aurait certainement passe devant ses yeux.
-- En effet, c'est important, finit-il par dire apres un moment de silence. Mais ca aurait pu attendre le matin...
Beta rougit et baissa la tete, soudainement embarrassee, mais elle continua neanmoins :
-- Et si c'est une fille, je pensais a Alva.
-- Evidemment, dit Kotallo en rouvrant les yeux et en les posant sur la jeune femme contre lui.
Maintenant qu'il semblait soulage, un doux sourire etirait ses levres.
-- Mais qu'en est-il d'Aloy et Erend ? demanda-t-il soudain. Et s'ils avaient eu la meme idee ?
-- Non, ce n'est pas le cas, repondit Beta. Si c'est une fille, ils l'appeleront Ersa, comme la soeur d'Erend. Et si c'est un garcon, ce serait Rost, comme le pere d'Aloy.
Elle n'avait pas ajoute le mot "adoptif" car il ne lui semblait pas necessaire. Rost avait ete le pere d'Aloy. Point final.
-- Je vois. Alors, c'est parfait.
Beta cala sa tete contre son epaule et reflechit. Elle fit courir sa main sur son ventre qui commencait tout doucement a s'arrondir.
-- Kotallo ?
-- Hmm ?
Beta sourit, car elle savait que cette fois-ci, elle avait toute l'attention du Tenakth.
-- Tu prefererais une fille ou un garcon ?
Elle savait qu'il etait de notoriete publique que les hommes prefereraient avoir des garcons afin de perpetuer un nom ou autre. Elle se demandait si c'etait pareil chez les Tenakth. Elle savait que les femmes etaient aussi bonnes guerrieres que les hommes et qu'il n'y avait pas d'ideologie patriarcales, comme chez les Carjas, mais cela ne voulait pas dire que les hommes ne prefereraient pas avoir une progeniture male.
-- On peut choisir ? demanda Kotallo.
Beta fronca les sourcils, un peu distraite par la phrase de Kotallo et par son pouce qui caressait son epaule.
-- Euh... pas vraiment, non... dit-elle.
-- Alors, on prendra ce qui viendra, conclut-il doucement.
Cela fit sourire Beta qui se detendit contre son amant. Elle allait fermer les yeux pour s'endormir a nouveau, mais quelque chose la turlupinait.
-- Kotallo ?
-- Hmm ?
-- C'etait quoi les scenarios qui te passaient par la tete ?
-- Franchement, Beta, je n'ai pas envie d'en parler... souffla-t-il tandis que sa main se resserrait doucement autour de son epaule apres une derniere caresse de son pouce.
Elle leva la tete vers son visage et le vit en train de regarder le plafond, le regard un peu vide. Elle reflechit alors et une idee lui vint.
-- Kotallo ?
-- Hmm ?
-- Un de ces scenarios, ce n'etait quand meme pas moi qui te quittais ? demanda-t-elle, soupconneuse.
-- Oh non, repondit Kotallo.
Beta se detendit.
-- C'etait le sujet de bien la moitie des scenarios, completa-t-il.
-- Quoi ? s'etrangla Beta. Tu as cru que...?
-- S'entendre dit "faut qu'on parle" au milieu de la nuit, ce n'est pas forcement signe d'une discussion agreable, expliqua-t-il.
-- Ridicule.
Elle se recoucha contre lui et son bras quitta son ventre pour entourer la taille de l'homme a son cote.
Ils savourerent un moment de silence avant que Beta ne reprenne la parole :
-- Et l'autre moitie des scenarios ? demanda-t-elle d'une petite voix.
-- Une partie concernait le bebe, dit-il en etouffant un baillement. L'autre partie concernait Gaia. Et l'un des scenarios concernait meme Drakka.
-- Drakka ? s'etonna Beta. Comment ca ?
-- Crois-moi, tu veux pas savoir, dit-il d'une voix sombre, ce que j'ai imagine faire a Drakka si ce scenario s'etait avere...
Elle secoua la tete et s'installa de nouveau contre lui, confortablement.
-- Kotallo ?
-- Hmm ?
-- Tes craintes etaient infondees, dit-elle.
-- J'avais cru le comprendre.
Mais il ne savait pas encore pourquoi ses craintes etaient infondees...
-- Kotallo ?
-- Hmm ?
-- Je t'aime.
Le bras de Kotallo la serra un peu plus contre lui et il enfoui son visage dans ses cheveux sur le dessus de son crane. Un nouveau soupir lui echappa et il sembla a Beta que c'etait un soupir de bien-etre.
-- Moi aussi, je t'aime, souffla-t-il.
Jonathan est accoude a son bureau, fignolant la preparation de sa toxine, lorsqu'il entend le grattement d'une aiguille de gramophone sur le vinyle d'un disque. L'instant d'apres, un morceau de swing resonne dans le repaire, accompagne d'un bruit de pas qui suivent le rythme de la melodie. 
Au debut, l'Epouvantail ne prete pas attention au cirque qui se joue dans son dos. La musique n'est pas assez forte pour le deranger veritablement et il espere qu'en restant immobile, rien de facheux ne lui arrivera.
Seulement voila, malgre son manque flagrant d'interet pour ce qui l'entoure, il ne tarde pas a sentir un corps se presser contre son dos et des bras s'enrouler autour de lui.
-M'accorderiez-vous cette danse? chuchote une voix a son oreille et Jonathan emet un petit soupir qui, il le souhaite du plus profond de son etre, suffira a faire reculer son assaillant.
Bien sur, c'est mal connaitre Jervis Tetch et ses tendances monoideiques. L'Epouvantail n'a meme pas besoin de le regarder pour savoir que le Chapelier sourit. Une fois de plus, son timbre si particulier se met a murmurer:
-Tu as travaille toute la journee, il me semble prudent de faire une pause quelque temps. 
-Jervis, je n'ai pas fini et tu sais a quel point ces produits sont terriblement sensibles. Je ne peux tout simplement pas les laisser en plan pour repondre a tes caprices.
Le sourire de son aine diminue et Jonathan le sent relacher son emprise sur lui. De nouveau libre de ses mouvements, le jeune homme reprend son travail. Seulement, il peut sentir l'agacement de son compagnon et la facon dont ce dernier essaie de percer des trous dans son dos avec ses yeux ne lui plait guere. Jerome a une fois ose dire que le Chapelier ressemble a un chat. A present, Jonathan comprend la comparaison et craint un instant que son compagnon ne se mette soudain a renverser les fioles posees a sa portee.
Comprenant qu'il ne s'en tirera pas si facilement, le garcon soupire et se tourne donc vers l'autre homme.
-Si tu me laisses terminer ca, je promets de danser avec toi, dit-il d'un ton aussi enjoue que possible et appuyant au maximum sur les rimes de sa phrase.
Le visage de Jervis s'illumine aussitot et il s'incline devant son cadet.
-Dans ce cas, je t'attendrais la-bas, repond-il avant de tourner les talons et s'eloigner en direction de la partie "salon" du repaire.
Satisfait du compromis, Jonathan reprend son travail. Sa memoire musculaire prend rapidement le relais tandis qu'il se perd peu a peu dans ses pensees, comme a son habitude.
L'idee de danser avec Jervis fait remonter en lui des emotions qu'il n'a plus ressenties depuis que son pere lui a injecte ce maudit produit. Il se sent presque comme un enfant qui a hate de finir ses devoirs pour aller s'amuser. 
Et c'est ce qu'il est, en un sens. Apres tout, il a a peine dix-huit ans. Il se souvient encore de la tete de ses complices lorsqu'il leur a annonce son age. Jerome avait eclate de rire, si bien qu'il en etait tombe de sa chaise, tandis que Jervis s'etait etouffe avec sa gorgee de the. Jonathan avait cru, l'espace d'un instant, qu'ils allaient se tuer tous les deux d'asphyxie. Aujourd'hui, il n'arrive toujours pas a determiner d'ou venait leur hilarite. Est-ce parce qu'il se comporte comme s'il etait bien plus vieux qu'il ne l'est en realite? Qu'y a-t-il de si drole a cela? Ce n'est pas de sa faute s'il a ete prive d'adolescence par un pere aliene.
Toujours est-il qu'il est jeune, il le sait, et il sait aussi qu'aucun autre garcon de son age ne fait les memes choses que lui. Jerome repete souvent qu'il devrait se trouver des hobbies ou des centres d'interet plus "sains" que terroriser les gens.
Venant de l'homme qui aime faire exploser la moitie de la ville tous les quatre matins, Jonathan doit avouer que c'est plutot ironique.
Aucun d'eux n'est sain, de quelque maniere que ce soit. C'est pour ca qu'ils s'entendent si bien. 
Voila aussi pourquoi Jonathan est tout a fait d'accord pour partager une danse avec le Chapelier Fou.
Alors, quand il a termine ce qu'il avait commence, l'Epouvantail se deplie hors de son siege. Ses articulations craquent a cause de la mauvaise position qu'il a adoptee durant toutes ces heures et le jeune homme grimace sous son masque. Enfin, il peut se diriger vers le salon.
Jervis l'y attend, etendu dans un canape, un joint pendu de facon precaire entre les levres. Jonathan n'a pas besoin de s'approcher pour voir a quel point ses pupilles sont dilatees et son sourire tremblant.
-Est-ce que tu peux encore tenir debout? demande-t-il.
Le Chapelier tourne la tete vers lui, les yeux brillants de maniere anormale. C'est comme s'il allait se mettre a pleurer, mais l'Epouvantail sait que c'est juste un effet secondaire de la drogue. 
-Si tu me tiens, je pense m'en sortir relativement bien, repond son aine, dont le sourire s'accentue quand Jonathan s'avance vers lui.
Mais, lorsque ce dernier tend les mains a son compagnon pour l'inviter a se lever, Jervis agite un index de droite a gauche. Un gloussement se faufile hors de sa bouche et il se penche vers son compagnon.
-J'aimerais danser avec Jonathan Crane plutot que l'Epouvantail, annonce le Chapelier.
Le concerne fronce les sourcils derriere son masque. Il n'a aucune envie de le retirer puisqu'il s'agit de sa seule protection contre les monstres tapis dans les ombres. 
Deux voix s'elevent alors dans sa tete. Celle de l'Epouvantail, qui lui ordonne de garder son masque et de rejeter la proposition de Jervis. Et celle de Jonathan, qui le supplie de tout accepter, lui qui pour une fois a l'occasion de s'amuser un peu.
Le Chapelier pousse un cri de victoire lorsque les mains de son cadet se glissent sous l'ourlet de son masque. L'Epouvantail hurle de rage, Jonathan de joie.
-Voila enfin ce si joli minois, ronronne Jervis avec un sourire qui pourrait faire concurrence a celui du Chat de Cheshire. Merci Jonathan, tu n'imagines pas a quel point je suis content!
Sur ce, il s'empare des mains du jeune homme, apres que ce dernier a depose le vetement devenu trop encombrant.
-Qu'on soit clair, baragouine le garcon, je le remets des que la musique est terminee, d'accord?
-Tout ce que tu veux! continue de s'enthousiasmer Jervis, qui le traine maintenant au beau milieu du salon.
-Au fait, je ne sais pas danser, croit bon d'ajouter Jonathan.
La moue du Chapelier est breve et il finit par hausser les epaules. Une de ses mains lache celle du plus jeune pour se poser sur la taille de celui-ci et il fait signe a Jonathan de l'imiter.
-Tu n'as qu'a suivre mes pas, c'est simple, tu verras.
Sauf que ce n'est pas simple.
D'abord, Jonathan n'a aucune experience en matiere de danse, encore moins en valse, et il n'est de toute facon pas d'un naturel tres adroit. Ainsi, il marche a de nombreuses reprises sur les pieds de Jervis, arrachant des grimaces a ce dernier.
Quant au Chapelier, il plane tellement que les bras de Jonathan, maintenant tous deux enroules autour de son dos, sont la seule raison pour laquelle il tient encore debout.
-Cette danse ne rime a rien! s'agace Jonathan, dont les yeux ne cessent de se poser sur son masque.
Les monstres les entourent, a present, prets a leur bondir dessus et les emporter dans les tenebres. Heureusement, les gestes brusques de Jervis semblent les maintenir a une certaine distance.
Le rire du Chapelier couvre la musique a present, tandis qu'il bascule une nouvelle fois vers l'arriere. Jonathan a tout juste le temps de le rattraper et de le ramener a lui.
-Je peux savoir ce que tu as fume? demande le plus jeune.
D'ordinaire, les effets de la drogue ne sont pas si puissants sur le Chapelier. Voila pourquoi le garcon n'est que moyennement etonne quand son compagnon repond:
-De la Reine Rouge!
S'ensuit un autre eclat de rire auquel Jonathan repond par un soupir. 
-Comme si tu n'etais pas deja assez fou comme ca, soupire-t-il. J'espere au moins que tes hallucinations sont plaisantes.
-Je suis au Pays des Merveilles! Ah, mon amour, si seulement tu pouvais voir, comme moi, les alentours!
Une idee semble soudain naitre dans l'esprit malade de Jervis. Son sourire se fait carnassier et Jonathan n'a pas le temps de s'ecarter: le Chapelier se penche vers lui et l'embrasse avant qu'il ait pu comprendre la menace.
Surpris, le jeune homme ne reagit pas. 
Les levres de Jervis sont douces contre les siennes, parfumees par le the qu'il boit a longueur de journee. Il y a aussi un autre gout, encore plus sucre, plus chimique, qui doit sans doute appartenir a la Reine Rouge. Sachant qu'il est trop tard, l'Epouvantail soupire une nouvelle fois.
Va pour un aller simple au Pays des Merveilles...
Au moins la drogue semble faire fuir les monstres, alors Jonathan accepte de se laisser aller a son etreinte.
C'est comme ca que Jerome les retrouve, plusieurs heures plus tard.
Le couple est toujours enlace au milieu du salon, le visage de Jonathan presse contre la poitrine de Jervis. Ils se balancent maintenant a un rythme connu d'eux seuls, puisque la musique a cesse de jouer depuis longtemps.
-Vous etes completement fous, commente leur compere avec un rire ahuri, alors meme qu'il recupere le joint abandonne sur le canape.
-Fous oui! Mais elle est si delicieuse, cette folie! repond Jervis, hilare.
Jonathan acquiesce, sans meme prendre la peine de regarder ce que fait Jerome.
Bien sur, il regrettera amerement cette soiree lorsqu'il se reveillera demain, nauseeux, incapable de savoir ou se trouvent le haut et le bas, la gauche et la droite.
Mais pour l'instant, il prefere profiter de l'etreinte de Jervis et s'emerveiller des paysages fantastiques qui ondulent tout autour d'eux.
Jaehaera adorait jouer aux bebes animaux. Elle avait une collection de petits animaux tailles dans le bois, souffles dans le verre ou tailles dans la roche, et adorait pas dessus tout les mettre en situation dans des histoires rocambolesques. Aegon aimait passer du temps avec elle pour faire parler ses petits animaux.
-Oh, je suis toute seule ! pleura la girafe. Pourquoi il n'y a personne comme moi ?
Jaehaera sortit sa toute nouvelle girafe.
-Mais non, tu n'es pas toute seule, me voila !!!-Tu sais Aegon, tu n'es pas oblige de faire ca, lui dit Helaena.-Oui, je sais, mais j'aime le faire.
Helaena sourit. Aegon etait un bien meilleur pere que le leur. Et si on lui demandait elle n'hesiterait pas a le dire.
Savos soupire alors que les runes glissent entre ses mains et lui echappent, refusant de se plier a sa volonte. L'Archimage s'eponge brievement le front, rassemblant les quelques forces qui lui restent, avant de recommencer a tordre la magie entre ses mains. Cette fois, il le sent, il est sur la bonne voie. Peu a peu, les arcanes du sort qu'il essaie de realiser apparaissent devant lui comme elles l'ont toujours fait. Il peut voir les mots qu'il doit dire, les symboles qu'il doit creer pour y parvenir. La magie crepite sur sa peau, elle essaie de resister mais Savos parvient a la dompter petit a petit.
Oui, ca y est, il est sur le point d'y arriver, il va enfin...
Le claquement de la porte de ses appartements rompt sa concentration et ses pouvoirs s'evaporent dans les airs, ne laissant derriere eux que quelques etincelles aux allures moqueuses. 
L'elfe noir reste immobile, ebahi et incapable de comprendre ce qu'il vient de se passer. 
-J'avais ordonne qu'on ne vienne pas me deranger! gronde-t-il sans meme prendre la peine de se retourner pour voir qui vient de braver ses commandements.
Pourtant, lorsque c'est la voix d'Urag qui lui repond, Savos fait volte-face:
-Je sais ce que tu as demande, retorque l'orc d'une voix severe. Personne ne devait venir te voir de la journee. Or, il est minuit passee. J'ai donc tous les droits d'etre ici, d'autant plus que c'est la que je dors. Je t'ai laisse autant de temps que possible pour travailler mais maintenant ca suffit, j'ai besoin de m'allonger. A moins que tu ne preferes que j'aille partager une chambre avec un etudiant.
La colere de Savos s'efface presque aussi vite que sa magie et il emet une toux embarrassee.
-Ne dis pas de betises, bien sur que tu peux dormir ici. Excuse-moi, je n'avais pas realise qu'il etait si tard.
-C'est bien le probleme. Depuis combien de temps n'as-tu pas fait une nuit complete?
Quand l'elfe noir refuse de repondre, son compagnon se pince l'arete du nez entre le pouce et l'index. De la ou il est, l'Archimage entend l'autre homme jurer dans sa langue natale. Pour sa part, il continue de se tenir la et se balance d'un pied a l'autre.
Il a beau etre bien plus age qu'Urag et occuper un poste plus important que lui a l'Academie, il se sent toujours particulierement penaud lorsque son amant lui fait la lecon. C'est dans ces moments-la qu'il plaint tout particulierement les eleves ayant l'audace de rendre un livre en retard ou abime.
Enfin, quand l'orc s'est calme, il designe leur lit d'un geste imperieux de la main.
-Va te coucher, dit-il d'une voix presque douce.
L'Archimage hesite. D'un cote, il peut effectivement entendre la fatigue toquer a la porte de son esprit. De l'autre, il n'a pas envie d'aller dormir sur un echec.
-Savos Aren, reprend Urag et son ton est bien moins affectueux a present. Va te coucher ou je jure sur tous les dieux que je connais que je t'y trainerai moi-meme.
-J'avoue que j'aimerais bien voir ca, replique l'elfe noir, un peu moqueur.
Le regard de son compagnon le dissuade d'insister sur la plaisanterie et il finit par courber l'echine, vaincu.
-Tu sais, j'etais a deux doigts de reussir ce nouveau sort sur lequel je travaille depuis des semaines, dit-il sur un ton tout a fait badin, alors qu'il retire son capuchon.
-Fascinant. Va te coucher, repete Urag, qui voit clair dans son jeu. Ton sort sera encore la demain, de meme que ta table d'alchimie.
-Dire que je pourrais aller me coucher avec la conscience tranquille... Et la satisfaction d'avoir termine ce que j'ai commence.
A present, l'elfe retire ses bottes, toujours avec une lenteur calculee, esperant au fond de lui qu'Urag accepte de le laisser retourner travailler. Mais le visage de l'orc reste de marbre tandis qu'il le regarde s'approcher de son armoire pour y ranger un a un ses vetements.
-Savos, je ne plaisante plus, dit d'ailleurs le plus jeune, un soupir pendu au bout des levres. Je suis fatigue et toi aussi. Alors nous allons nous reposer et demain, apres avoir mange, tu pourras poursuivre tes recherches. Comprends que je ne fais pas ca pour t'embeter mais que je m'inquiete reellement pour toi.
La derniere once de rebellion qu'eprouvait encore l'Archimage disparait des que les derniers mots quittent la bouche de l'orc. Les yeux rives au sol, Savos s'assied au bord du lit.
-Je sais, chuchote-t-il. Excuse-moi. J'ai parfois tellement de mal a m'arreter et a accepter de faire une pause...
-C'est pour ca que je suis la, repond Urag, dont la voix s'est adoucie.
Puis il recupere une chemise de nuit propre et la tend a l'elfe, qui l'enfile sans faire d'histoires. Enfin, les deux hommes peuvent se glisser sous les couvertures.
La tete de Savos va d'elle-meme trouver sa place sur l'epaule d'Urag, dont le bras s'enroule autour de l'Archimage. Ils restent ainsi un moment, plonges dans le calme de l'instant.
-Au fait, finit par murmurer l'orc, qu'est-ce que ce sort a de si important pour toi?
-Oh, eh bien en fait, je voulais creer une invocation qui aurait ton apparence et ta voix, afin qu'il puisse me rappeler chaque jour que je dois manger, boire et dormir, repond Savos. Je me suis dit que ca te soulagerait d'une sacree charge de travail si tu n'avais plus a penser a tout ca.
Contre lui, l'elfe sent son amant se herisser.
-Je t'interdis de finaliser ce sort, dit Urag. Il n'est pas question que je delegue une tache pareille a un spectre decerebre que tu refuseras de toute facon d'ecouter puisqu'il ne saura pas trouver les mots justes pour te convaincre.
-Mais...
-Il n'y a pas de mais qui tienne, Savos. Que tu sois l'Archimage ne m'empechera pas de te donner la fessee si tu termines ce sort, tu es prevenu.
-Pourquoi es-tu aussi grognon?
-Parce que mon epoux refuse de prendre soin de lui et essaie de se debarrasser de moi.
-Tu sais parfaitement que la deuxieme partie de ta phrase est fausse!
-Alors laisse tomber ce sort!
-Tres bien, tres bien! Mais ne viens plus te plaindre que je me couche trop tard ou que j'oublie de m'hydrater.
-Je ne m'en plains pas, ca fait partie de mon travail.
-Je ne savais pas qu'archiviste couvrait un si large eventail de responsabilites.
-Archiviste non, mais amoureux oui. Maintenant, tais-toi et dors.
Savos doit se mordre l'interieur des joues pour ravaler son sourire. C'est du Urag tout crache: il dit quelque chose de beaucoup trop sentimental pour un orc puis essaie de passer a autre chose absolument. Si l'elfe noir etait un peu mieux reveille, il n'hesiterait pas a taquiner son compagnon a ce sujet pendant des heures. Mais dehors, l'aurore commence deja a poindre et un baillement particulierement puissant force Savos a fermer les yeux.
Alors qu'il s'apprete a enfin se laisser glisser dans le monde merveilleux des songes, il prend tout de meme le temps de murmurer:
-Merci pour toi, Urag. Et je t'aime aussi.
Il peut sentir le sourire de l'autre homme contre son front lorsque ce dernier y appuie un baiser.
Puis, enfin, Savos Aren, Archimage de l'Academie de Fortdhiver, accepte de dormir quelques heures.
Un haut-le-coeur vient lui serrer l'estomac. C'est presque impossible d'imaginer qu'a chaque recoin qu'il scanne, son regard deniche un detail plus affolant encore que le precedent.
 
Il faut etre honnete, la chambre choisie pour ce nouveau concept foireux aurait pu etre bien pire. 
Il y aurait pu avoir des insectes vivants, comme des cafards, courant sur le sol avec leurs petites pattes. 
Que la barre soit aussi basse est tout de meme effarant. Et oui, peut-etre qu'il aime le luxe. Du moins, un petit peu. N'etait-ce pas le minimum, de demander un espace nettoye et range pour qu'il puisse s'y etaler de tout son long et ne plus penser jusqu'au lendemain ? Le pire dans tout ca, c'est qu'il ne peut s'en prendre qu'a lui-meme. Personne ne l'a force a accepter ca, pas meme les beaux yeux de Sid. Et meme si celui-ci a legerement insiste, Maxime est tout de meme monte dans cet avion de son plein gre. Cependant ... il commence legerement a le regretter.
 
Les doigts d'une main triturant ses cheveux sombres, l'autre posee sur sa hanche, il est plante la, au beau milieu de la piece. Il s'etait precedemment demande s'il n'etait pas juste un peu dramatique dans ses reactions, mais au plus il observe ce qui se trouve autour de lui, au moins il a envie d'y rester. Il n'ose meme pas s'asseoir sur l'un des matelas des deux lits superposes pousses contre les murs jaune, ni meme sur une chaise en plastique. L'idee qu'elle n'ait pas ete nettoyee lui retire toute envie de s'y reposer. Tant pis pour ses pieds qui lui font deja mal alors que la journee n'a pas encore vraiment commence. Le trajet en avion n'avait pas ete long, 2 heures et quelques a peine, et il avait eu de quoi s'occuper, entre ecouter de la musique et discuter avec son copain et le meilleur ami de celui-ci. Mais des qu'ils avaient atterri, tout son etre avait ete assailli par la chaleur mordante. Qu'il suffoque apres chaque pas n'etait pas etonnant, et il n'avait aucune hate de se retrouver a nouveau accable par le soleil. En revanche, rester dans cette auberge lui etait egalement intenable, alors a choisir ... Le soleil. Il prendrait le soleil. Meme si ca signifie s'exposer aux autres activites completement dingues que les deux hommes qui l'accompagnent avaient prepare. 
 
 - Bah tu boudes ou quoi ?
 
Un sourcil leve, Maxime se retourne pour decouvrir Sidjil, sa carrure imposante appuyee contre l'embrasure de la porte. Ses bras muscles sont croises sur sa poitrine et il arbore un sourire malicieux, un brin moqueur, qui fait immediatement rouler les yeux de Maxime. 
 
 - Nan, j'admire la deco de zinzin de la chambre, repond-t-il avec toute l'ironie dont il est capable, tout en surjouant au mieux sans que cela soit trop apparent.
 
Ca fait rire Sid, qui hoche la tete un moment avant de se decoller de la porte pour s'avancer vers lui. Les mains de Max cessent la torture infligee a ses meches et il incline legerement la tete en arriere afin de maintenir un semblant de contact visuel lorsque l'autre homme se rapproche encore plus. Evidemment, il est plus petit que lui, mais ce n'est pas pour le deplaire. En fait, leur difference de taille a toujours ete quelque chose d'assez attirant. Et puis, comme ca, il se sent bizarrement d'autant plus protege. Comme si personne n'oserait lui faire du mal, parce que son copain est grand et fort. En plus d'etre monstrueusement sexy.
 
 - Je savais que tu kifferais.
 
La meme ironie, la meme malice. Sid se fout clairement de sa gueule, mais ce n'est pas grave. C'est le petit jeu qui subsiste entre eux, depuis le premier jour ou ils se sont rencontres. Les choses ont a peine change, si ce n'est que maintenant, les baisers qu'ils echangent ont une autre saveur. 
 
En un instant, les doigts de Sid enserrent gentiment la taille fine de Max, dont la mauvaise humeur est alteree. Il arrive meme a sourire, alors qu'il y a quelques minutes a peine, il n'etait pas tres loin de piquer une crise. 
 
 - Eh bah voila ... Tu vois, c'est pas si mal, finalement.
 
 - Ta gueule.
 
Nouveau rire, plus genereux cette fois. Putain, qu'est-ce qu'il est beau, son mec ... Le genre de t-shirt qu'il porte, un truc de sport agremente de fleurs, n'est pas du tout quelque chose qu'il approuverait, et pourtant, ca va tellement bien a Sid. Tout ce qu'il porte contribue a son aura decontractee. Instinctivement, il commence a jouer avec le collier autour de son cou, des perles de couleur nacrees se mariant plutot bien avec celui qu'il porte. Le bout de ses doigts remonte ensuite jusqu'a son oreille percee, puis le dos de sa tete. Sid prend ce toucher comme un signe, le signe qu'il faut l'embrasser. 
 
Leurs yeux se ferment, leurs levres se rejoignent et plus rien d'autre ne compte. Le risque que Manas revienne de son exploration du rez-de-chaussee lui passe meme au-dessus de la tete. Finalement, ce ne serait pas un si grand probleme qu'il les decouvre. Si quelqu'un devait etre au courant, c'est bien lui. Lui ou Elian, ou les deux. Il n'y pense pas trop pour l'instant, tout perdu qu'il est dans la passion que Sid continue de lui donner en prenant ses levres. Il profite de la legere ouverture entre ses levres pour y glisser sa langue, et Maxime gemit de plaisir. Inconsciemment, il colle son corps contre le sien, et les muscles saillants en dessous du t-shirt de son petit-ami lui font tourner la tete. Ses genoux manquent de lacher sous lui, tremblant sous l'excitation et le flot d'emotions qui le submergent d'un coup. Il s'accroche a lui, ses mains comme des serres empoignant les epaules de l'autre pour le garder plus pres, toujours plus pres ... 
 
Sid est le premier a rompre leur baiser, sans pour autant mettre fin a leur instant d'intimite. Ses levres douces et tendres se retrouvent dans le cou de Max, soupirant et souriant de plus belle. 
 
 - Par contre, j'te le dis tout de suite, mais jamais je ken dans cette chambre.
 
Cette remarque n'arrete pas Sidjil dans son entrain.
 
 - Ah ouais, donc t'aurais pu ailleurs meme si Manas est a cote ? ce dernier raille entre ses baisers mouilles.
 
Maxime ne repond pas tout de suite, tellement enfonce dans son plaisir assume qu'il aurait presque pu rester sourd aux mots de son copain. Son cou est l'un de ses points faibles, heureusement ou malheureusement selon la situation.
 
 - Je sais pas ... p'tetre bien ... mais pas ici ... 
 
 - Meme si je suis sexy de fou malade ? demande Sid en se detachant de lui, son visage a nouveau visible tandis que leurs regards se croisent a nouveau.
 
Quel con. 
C'est difficile de ne pas rire, mais Max tient bon, gardant une expression serieuse et presque effaree.
 
 - Frere. Rien que de respirer dans cette piece, j'me prends quinze mille maladies.
 
 - Ouais bah, avec c'qu'on t'a prevu, mon beau, t'auras peut-etre plus envie de ken avec moi.
 
Cette replique a beau avoir ete marmonner, Max sait tres bien ce qu'il a entendu. Et 
putain
, il n'est pas sur de la facon dont il est suppose reagir a ca. 
 
 - Ca veut dire quoi ca ? 
 
Sourcils fronces, il se detache un peu plus de lui, meme s'il ne lui est pas possible de s'enfuir s'il le voulait puisque les bras de Sid sont toujours visses autour de sa taille. Pour toute reponse, il obtient un autre sourire narquois, qui lui vaut de planter son point dans la poitrine de celui-ci. Leur etreinte est finalement rompue, Sid se pliant en deux, non pas de douleur mais de rire. 
 
 - Mais wesh. Connard, va. 
 
 - Eh alors, on y va ou quoi, les tasspe ?!
 
Manas fait irruption dans la piece, camera en main. Heureusement, elle a l'air eteinte et heureusement que Sid et lui ne sont plus colles-serres. L'entree tonitruante de Manas semble etre ce qu'il faut pour que Sid se remette dans une mood mi-travail mi-joueuse. Ses mains se rejoignent avec un claquement et il se redresse, les rires s'etant tus mais l'hilarite toujours plus ou moins presente sur son visage. 
 
 - Ouais ! Rallume ta cam, qu'on filme notre sortie. Tu vas kiffer de zinzin, mon Maxou. 
 
Max laisse echapper un faux rire bien sardonique comme il faut, a nouveau rappele a l'ordre et a la raison de sa venue dans cette ville. Il n'a decidement aucune idee de ce qu'il va se passer aujourd'hui, mais une chose est sure, il trouvera une facon de se venger une fois rentres.
La premiere fois que Kate avait vu Claire, jamais elle n'aurait pu imaginer ce qui allait bien decouler de leur rencontre.
 
Tout ce qu'elle voulait, c'etait s'echapper, fuir, partir loin de ce marshall et de cette prison dans laquelle on voulait l'enfermer, elle voulait seulement etre libre et vivre sa vie, paisiblement, sans le moindre ennui, sans qu'on lui pourrisse la vie.
 
Elle etait tellement fatiguee de devoir fuir, encore et encore, de ne pas avoir d'autre choix, elle etait si lasse qu'elle avait le sentiment que cela n'allait jamais s'arreter.
 
Claire n'etait a priori qu'une victime collaterale de plus, une personne qui s'etait trouvee la au mauvais endroit au mauvais moment et Kate etait desolee pour elle, vraiment.
 
Mais ce n'etait pas comme si elle avait reellement le choix.
 
Pourtant, les choses ne s'etaient pas du tout passees comme elle l'avait prevu.
 
Devenir l'amie de Claire alors meme qu'elle l'avait prise en otage, assister a son accouchement, rester avec elle, a ses cotes, meme apres ca, construire un foyer avec elle, petit a petit, alors qu'elle pensait etre condamnee a en etre privee pour toujours, c'etait plus que ce a quoi elle pensait avoir droit.
 
Pour la premiere fois depuis bien longtemps, Kate n'avait pas le sentiment qu'elle allait etre obligee de fuir d'un instant a l'autre.
 
Elle avait une maison, une famille et rien ni personne dans cet univers ne les lui arracherait, jamais.
 
<< Je t'aime, lacha-t-elle un matin a Claire alors que celle-ci s'occupait d'Aaron, et elle avait deja aime autrefois.
 
Jamais elle n'avait pense que ca pourrait durer, mais cette fois-ci les choses etaient differentes.
 
Cette fois, elle pouvait faire les choses bien et ne pas tout faire foirer.
 
Claire lui sourit.
 
- Moi aussi je t'aime. >>
 
Oui, desormais elle en etait sure.
 
Elle etait a la maison.
Ce noel dans la nouvelle maison Hale fut des plus interessants aux yeux de John, de part plusieurs aspects.
Premierement, ce fut tres rigolo de voir un des membres de ces gamins surnaturels disparaitre avec un des bambins des que ce dernier semblait bien trop excite par quelque chose.
Oh il savait que c'etait pour empecher que les parents d'Erica, de Jackson ou encore de Danny, ne voit une petite Cassiopee ou un petit Ian se transformer en louveteau devant leurs yeux. Mais la terreur et l'agitation des gamins etaient vraiment drole.
Il donna meme un coup de main avec Melissa, Chris et Peter. Attirant l'attention par une phrase ou en renversant un plat vide.
Le Sheriff n'oublierai pas de si tot le visage panique de son fils alors que Cassiopee commencait a avoir des poils noirs sur les bras et qu'il attrapa la petite rapidement pour la cacher sous la table avec lui. Nan c'etait bien trop drole.
Deuxiemement, la difference entre avant le depart des gamins a plusieurs bouts du pays et maintenant.
Ouais. Il prit un grand verre de champagne une fois que son cerveau fini de faire tous les liens. Parce que les differents gestes, un peu plus appuyes qu'avant, les murmures a l'oreille des uns et des autres, les petits sourires, les petites phrases - qu'il etait presque sur de pas vouloir comprendre -, les regards.
Cela sentait le flirt a plein nez et il ne possedait pas un nez surpuissant compare a d'autres dans la piece. Et il voyait bien que cela allait dans tous les sens. Comme si toute la meute etait dans un grand jeu de flirt a dix.
Et il ne savait pas s'il voulait vraiment savoir ou non la reponse a cette question. Savoir que son fils avait une vie sexuelle etait une chose, savoir avec qui, quand et combien etait autre. Nope. Sans facon. Apres avoir appris pour le surnaturel, en quoi cela est vraiment etonnant que tous se.. soient..
Ouais il n'allait pas finir cette pensee...
Il reprit une coupe de champagne, sous le sourire amuse de Peter qui devait savoir a quoi il pensait a l'instant vu son regard bien trop rieur.
John eu presque le reflexe de lui tirer la langue. Avant de se rappeler qu'il etait adulte et pas assez alcoolise pour ca encore.
Il en parlerai a Stiles plus tard. Bien plus tard.
Quand il regardai pas son fils entrain de murmurer des choses qui semblait faire rougir Derek, tout en etant a moitie ecrase par une Lydia un poil intoxiquee et aux mains baladeuses.
Plus tard ouais.
Troisiemement, il fut tres heureux de voir Cassiopee et Ian profiter de leur premier noel avec cette grande famille qui n'avait aucun sens. Et assez content de voir que les parents des autres gamins, que ce soit ceux de Danny ou ceux de Boyd par exemple, etaient tres heureux pour leur enfant respectif et le groupe d'amis qu'ils s'etaient formes.
Il ne reviendrai pas sur le mot ''ami'' pour le moment. Nope.
Derek ne semblait pas etre au courant du bien qu'il avait fait en mordant certains gamins, en donnant une presence stable a d'autres ou simplement en etant ami avec eux. Il esperait que cette petite bande lui rendait bien.
Et maintenant il ne voulait pas du tout etre au courant du comment. NOPE.
Ok, peut-etre il etait un peu alcoolise pour toujours en revenir a sa revelation du soir.
Mais he, au moins il ne serait pas trop decontenance quand son fils lui dira la nouvelle.
Bon, il se demandait quand meme comment les gamins allaient se debrouiller pour les reunions de famille. Imaginons un evenement style bapteme ou mariage dans... au hasard la famille de Danny, vu que le hispanique avait deux soeurs plus vieilles que lui, ce dernier allait amene neuf autres personnes avec lui comme plus un ? Une seule ? Aucune ?
Pourquoi il se posait la question ?
Il regarda Peter avec surprise quand ce dernier lui donna un verre d'eau et un bout de gateau au caramel.
<< Ca t'evitera de trop reflechir a ce que tu penses. >> fit le loup avec amusement.
<< Gnagngna. >> repondit-il faiblement, sans attendre vraiment d'avoir fini pour manger un bout de la patisserie.
Peter ne fit que ricaner legerement. Avant d'accepter la peluche dinosaure de la part d'Ian qui voulait jouer avec son camion de pompier plutot que le diplodocus.
Kaz avait un probleme. Plusieurs, a vrai dire. Mais le plus gros d'entre tous, c'etait que, pour une raison qui lui echappait encore, il appreciait Wylan.
En temps normal, cette etrange affection ne lui portait que peu prejudice. Il se contentait de lui grogner dessus tout en surveillant de loin que personne n'ait la mauvaise idee de s'en prendre a lui.
Mais la, aujourd'hui, cette... amitie - le mot l'ecorchait - lui posait soucis : elle le poussait a faire des choses insensees.
Deja, il etait alle dans la maison que Wylan occupait avec Jesper. Ce dernier, voyant que son petit-ami n'avait guere le moral, l'avait en effet invite pour la soiree. Nina etait a Ravka avec Matthias, Inej parcourant les flots, Kaz etait d'apres lui leur seule connaissance amicale. La mission d'egayer le moral de Wylan lui revenait donc. En entendant cela, Kaz avait faillit s'etouffer - depuis quand etait-il cense egayer quoi que ce soit ? Neanmoins, Kaz avait accepte, etrangement triste a l'idee de savoir Wylan mal en point.
Une chose en entrainant une autre, Jesper avait propose de jouer au Monopoly, le jeu de societe prefere de Wylan. Bien que l'idee de jouer le repugne, Kaz avait accepte - apres tout, il parviendrait sans mal a ecraser ses deux adversaires. Cela serait toujours une bonne distraction.
C'est la qu'une nouvelle chose insensee etait survenue : alors qu'il allait s'appreter a derober une carte avantageuse et quelques billets a la banque, Kaz se retint de le faire.
Et ca, c'etait un probleme. Un gros probleme, meme. Parce que s'il se retint de tricher, ce n'etait pas a cause d'un sursaut de moralite ; non, c'etait tout simplement parce qu'il n'avait pas envie de faire souffrir davantage Wylan. Il ne savait pas pourquoi celui-ci etait deprime, mais au fond, cela n'avait que peu d'importance. Kaz voulait qu'il retrouve le sourire ; et quoi de mieux pour cela qu'une victoire a son jeu prefere ?
Kaz forca donc sa main a revenir vers son propre jeu, tout en se fustigeant mentalement pour tant de sentimentalisme.
Et, quand il esquissa lui-meme un minuscule sourire en voyant Wylan s'enthousiasmer d'avoir remporte la partie, il sut qu'il etait definitivement perdu.
Alfred devait bien l'admettre : il n'aurait jamais pense que Miss Cressida Cowper puisse faire preuve de la moindre sincerite. Des qu'il l'avait rencontree, il n'avait pu que remarquer ses manieres sur-jouees ainsi que les mensonges qui sortaient de sa bouche. Il pensait alors que, a l'image de bien des jeunes filles de bonne famille, Cressida etait une frivole dont la soif de mariage poussait a de pathetiques tentatives de seduction.
Aujourd'hui, il s'apercevait combien il avait fait fausse route. Oui, Cressida avait mentit sur bien des points lorsqu'elle s'adressait a lui - elle n'avait que faire de nature, d'animaux, de voyages. Mais toutes ces interets feints n'avaient en realite rien de pathetique ; a vrai dire, ils relevaient d'un instinct de survie. Cressida avait besoin de se marier. Et vite. Il avait fallu qu'elle vienne frapper a la porte de son manoir, demandant une audience, pour qu'il s'en rende compte.
- Mon pere m'a promise a un homme encore plus vieux que lui, lui confia-t-elle, un immense desespoir perceptible dans sa voix. Il veut m'interdire tout bal, toute musique, toute lecture, toute... toute occupation, a vrai dire. Exception celle de lui faire des enfants. Ne vous meprenez pas, je souhaite des enfants. Mais pas dans ces conditions. Je ne veux pas etre reduite a cela. Vous pouvez le comprendre, non ?
Oui, Alfred comprenait. S'il passait autant de temps loin de l'Angleterre victorienne, c'etait bien parce qu'il ne souhaitait pas faire uniquement ce que ses parents attendaient de lui. La detresse dans sa voix le poussa a lui demander :
- Et que puis-je faire pour vous ?
- Epousez-moi.
La facon directe de lui demander une telle chose le surprit. Neanmoins, il se rendit compte que cette maniere de faire ne lui deplaisait pas.
- J'ai entendu ce que vous avez dit a Penelope, revela-t-elle. Vous voulez une femme fidele. Cela tombe bien ; je n'ai plus aucune attache a Londres. Ni amis, ni amants, ni meme bonnes connaissances. C'est de ma faute, je suppose. Je me suis rendue assez peu agreable. Mais qu'importe ; le fait est que vous etes mon seul espoir. Par consequence, meme loin, vous seriez mon seul repere. Je vous serez plus fidele que quiconque. Tout ce que je demande en echange, c'est l'assurance d'avoir une vie plus ouverte que l'espace d'une chambre. Alors... qu'en dites-vous ?
Alfred prit quelques instants pour mediter. Il n'avait jamais vraiment considere Cressida comme une option interessante. Ceci etant dit... il cherchait une union simple, sincere, respectueuse. Et si la Cressida Cowper de la societe londonienne ne lui offrait pas cette image, cette Cressida-ci qui s'etait presentee a lui, son coeur ouvert sans retenue... oui, cette Cressida-ci correspondait bien a tout ce qu'il attendait. Il lui offrit alors un petit sourire.
- J'en dit que nous avons un accord... Lady Debling.
Quelques semaines plus tard, Lady Wistheldown annoncait les noces les plus surprenantes de la saison : celles de lady Cressida et lord Debling. Mais ce qui surprit le plus devait venir dans les annees suivantes : le fait que cette union, aussi inattendue soit-elle, etait l'une des plus saines et heureuses que Londres avait rarement vu...
Le cheval est grand.
Immense, meme. Tellement que lorsque Lancel leve ses yeux vers lui, il en a le vertige.
- Non, murmure-t-il. Je ne veux pas.
Son pere se baisse alors pour se mettre a sa hauteur.
- Tu as dit que tu voulais etre un chevalier, comme Jaime. Tous les chevaliers montent a cheval.
- Tant pis. C'est trop effrayant. Je deviendrais pas chevalier et voila. Je resterai au chateau avec toi.
Un rire franc s'echappe de la gorge de son pere.
- Si tu veux, Lancel ! Mais sinon, je peux monter sur le cheval avec toi. Comme ca, on est ensemble, et tu peux apprendre a devenir chevalier en meme temps... Qu'en dis-tu ?
Du haut de ses cinq ans, Lancel soupese les options. Monter sur cette immense bete ne le rejouit guere ; mais si c'est pour passer du temps avec son pere... oui, dans ce cas la, c'est envisageable. Alors il s'efforce de rassembler son courage.
- C'est d'accord !
- Parfait, s'enthousiasme son pere. Par contre, il va falloir trouver un plus grand cheval. Ce pauvre poney ne va pas reussir a survivre a mon poids.
Et la, le cerveau de Lancel s'arrete. Comment ca, un plus grand cheval ? Celui-ci n'etait pas assez grand ? Il se sent a deux doigts de defaillir, avant de se reprendre.
Son pere sera avec lui. Il n'a rien a craindre.
Tout avait commence par Nina. Elle etait dans le salon lorsqu'il l'avait croisee. Elle l'avait alors regarde, l'avait salue, et puis... et puis rien. Kaz en avait ete profondement surprit. Perturbe, meme. D'ordinaire, Nina ne ratait jamais une occasion de se moquer de sa coupe de cheveux. Or, la, rien, aucune raillerie n'etait sortie de sa bouche. Ce constat, en plus de l'etonner, l'avait inquiete. Nina etait-elle souffrante ? Puis, il avait vu l'immense pile de gaufre qu'elle etait sur le point d'avaler, et etait arrive a la conclusion qu'elle etait peut-etre tout simplement pas encore tout a fait reveillee.
Ensuite, cela avait ete au tour de Jesper. Celui-ci etait rentre dans la piece mais, contrairement a son habitude ou il accompagnee son entree d'un tonitruant << bonjour >> qui lui vrillait les tympans, le zemini c'etait contente d'un sourire et d'un hochement de tete. Peu habitue a un tel silence de sa part, Kaz ne sut pas vraiment comment reagir et se retrouva a lever la main pour le saluer d'une facon assez ridicule. Et la, quelque chose d'incomprehensible se produisit : ni Jesper ni Nina ne se moquerent de lui.
- Bon, dit-il finalement. Que se passe-t-il ?
Comme il fallait s'y attendre, les deux firent mine de ne pas comprendre. S'il n'avait pas eu la puce a l'oreille a cause de leur comportement aussi etrange, les << Rien >> qu'ils prononcerent auraient termine de le convaincre.
- Il se passe quelque chose. Vous ne me dites pas tout. Qu'est-ce que vous trafiquez ?
- Mais rien du tout, on...
C'est a cet instant que surgirent Wylan et Matthias, les bras encombres d'une caisse qui semblait extremement lourde. Quand ils remarquerent sa presence, ils se figerent d'effroi. Leur tete aurait pu etre amusante si elle n'etait pas aussi suspecte.
- Ah oui, vous ne trafiquez rien du tout, manifestement, ironisa Kaz. Je veux une explication. Tout de suite.
Les quatre coupables se regarderent, avant que Jesper n'explose :
- C'est Inej qui a eu l'idee !
- L'idee de quoi ? insista Kaz.
- L'idee de feter ton anniversaire.
Ca, Kaz ne l'avait pas vu venir. Pas du tout, meme. Il etait tellement surprit qu'il en resta les bras ballants, ne sachant que dire. Nina du interpreter son silence comme un reproche puisqu'elle s'empressa de se defendre :
- J'avais dit que tu n'allais pas apprecier ! C'est pour ca que j'avais opte pour un cadeau subtile : te laisser tranquille avec ta stupide coupe de cheveux pour aujourd'hui.
Etrangement, cette attention de la part de Nina le toucha plus qu'il ne voulait l'admettre. A en juger l'acquiescement de Jesper, celui-ci avait du opter pour la meme strategie, ce qui expliquait son attitude plutot calme du matin. Pourtant, sa toute premiere pensee ne fut pas pour tous ceux presents, malgre leur gentillesse ; elle fut pour l'absente.
- Inej... murmura-t-il. Elle ne doit pas savoir.
- Savoir quoi ? Demanda Wylan en froncant les sourcils.
- Savoir que la surprise a ete eventee. Elle serait decue.
Sans rien dire de plus, il fit demi-tour pour remonter dans ses quartiers.
Quand il en redescendit, une heure plus tard, Inej etait la, un grand sourire.
- Tadam ! Je sais que tu n'aimes pas trop les...
- C'est parfait, la coupa-t-il. Merci beaucoup.
Si elle fut etonnee, elle n'en montra rien. Kaz s'avanca alors vers la caisse apportee plus tot par Wylan et Matthias. En l'ouvrant, il decouvrit six briques massives.
- Tu peux les utiliser tout seul, si tu veux, dit Inej. Mais sinon... on peut le faire ensemble.
Detruire Pekka Rollins.
Brique par brique.
Ensemble.
C'etait une idee qui lui plaisait bien.
"Qu'est-ce que c'est que 'Dovesso' ?" demanda Leonora Lesso, la doyenne de l'Ecole du Mal, a Sophie et Agatha alors qu'elles etaient assises dans leur bureau. Elles avaient surpris les deux filles en train d'accrocher une affiche dans le hall principal sur laquelle etait ecrit "Maintenant, on prend des paris sur quand Dovesso se reunira". Les deux n'avaient pas dit un mot depuis. Leonora s'assit sur leur chaise et regarda les deux filles. "Et pourquoi prenez-vous des paris ?"
 
"Eh bien, vous voyez", commenca Agatha, regardant Sophie pour obtenir de l'aide. Cependant, Sophie se glissait dans son siege et essayait d'eviter le contact visuel. Sophie mit inconsciemment ses mains sur sa tete pour proteger ses cheveux. "Dovesso est un mot-valise compose de votre nom de famille et de celui de, euh... du professeur Dovey."
 
"Je vois", dit Leonora, souriant a la mention de l'autre doyen, avant de rapidement remettre son visage de jeu. "Mais cela ne repond pas a mon autre question."
 
"Je veux dire, il est evident que vous avez le beguin l'un pour l'autre", dit Sophie sans reflechir.
 
"Quoi... Non... C'est absurde", dit Leonora en rougissant furieusement. Soudain, on frappe a la porte. "Entrez", dit Leonora, et Clarissa Dovey entre dans la piece. "Oh, c'est vous. Mieux vaut tard que jamais, princesse."
 
"Je t'ai dit d'arreter de m'appeler comme ca, Nora", dit Clarissa, essayant de cacher son rougissement mais echouant. "Je m'excuse pour tout ce qu'Agatha a fait et je t'assure qu'elle sera punie comme il se doit."
 
"Elle est toute a toi", dit Leonora, profitant de l'occasion pour regarder Clarissa de haut en bas. Dovey portait une belle robe doree qui mettait en valeur ses meilleurs traits et la faisait ressembler a un ange aux yeux de Leonora. Son maquillage et ses cheveux etaient parfaitement coiffes et Leonora pouvait sentir son parfum, avec l'odeur de pommes celestes envahissant leurs narines. Leonora fut un instant distraite par la poitrine de Clarissa qui bougeait au rythme de sa respiration, avant qu'une toux ne les fasse lever les yeux vers les beaux yeux de Clarissa. "Merci pour ton aide ma colombe."
 
"Eh bien, je te verrai ce soir au diner, Nora." dit Dovey, rougissant a nouveau. "Viens, Agatha."
 
Leonora les regarde partir, les yeux rives sur le derriere balancant de Clarissa. Leonora se retourna vers Sophie et demanda : "Est-ce si evident que je l'aime ?"
 
"Seulement pour les gens avec des yeux ?" repondit Sophie.
 
"Eh bien. Merci." dit Leonora apres quelques instants de reflexion. "Je pense qu'il est temps que je demande enfin a Clarissa de sortir avec moi."
 
"Cool. Est-ce que ca veut dire que je n'ai pas d'ennuis ?" demanda Sophie.
 
Leonora rit et dit : "Oh non. Tu as toujours de gros ennuis."
Anwar avait deja eu peur de perdre Sinbad avant, et ce, a de bien nombreuses reprises.
 
Apres tout le jeune homme, en plus d'etre maudit et poursuivi par des ennemis qui voulaient sa mort, etait assez imprudent et la vie qu'ils menaient tous ensemble a bord du Providence etait sans aucun doute tres dangereuse.
 
Mais cette fois-ci, c'etait different.
 
Il n'avait pas seulement eu peur que son ami, son capitaine, l'homme qu'il aimait ne meurt, ne lui soit arrache et qu'il ne soit condamne a le voir perir sans rien pouvoir faire pour le sauver.
 
Il avait ete force d'etre confronte a la possibilite que le marin perde l'integralite de ses souvenirs, qu'il ne sache plus qui il etait, qu'il perde son identite, a cause de cette maudite sirene qui avait tente de lui arracher sa memoire.
 
Mais surtout, egoistement, ca aurait signifie que Sinbad n'aurait plus eu la moindre idee de qui il etait, il l'aurait oublie, il aurait oublie tout ce qu'ils avaient vecu ensemble, tout ce qu'ils avaient partage.
 
Et Anwar n'aurait jamais la chance de lui avouer ce qu'il ressentait vraiment, lui dire la verite, parce qu'il aurait deja ete trop tard.
 
Ce n'etait pas ce que le medecin voulait, et le simple fait de penser a cette possibilite lui nouait le ventre, le rendait malade.
 
Aussi, quand il fut sur qu'il allait bien, une fois que Rina eut vaincu la sirene en utilisant ses propres armes contre elle, en devoilant ce souvenir si douloureux de son passe (et oh il allait devoir lui parler apres, s'assurer qu'elle tenait le coup, qu'elle allait bien), il serra Sinbad dans ses bras, pour s'assurer qu'il n'allait nulle part.
 
Il etait vivant et surtout il avait retrouve la memoire et Anwar remercia tous les dieux qu'il connaissait pour ce miracle parce qu'il n'aurait pas supporter de le perdre a jamais.
 
Puis, quand il l'embrassa pour la premiere fois, il se sentit plus que jamais a sa place, plus qu'il ne l'avait jamais ete, meme depuis qu'il avait pose le pied sur le Providence.
 
Il etait parmi les siens, il n'etait plus seul et Sinbad allait bien et il l'aimait.
 
Qu'aurait-il pu demander de plus a l'univers ?
Edgin soupire alors qu'il s'eloigne du campement ou les autres s'installent peu a peu pour dormir. Il est heureux qu'ils aient trouve un nouveau plan et qu'ils se soient rabiboches mais il sent qu'il a besoin d'un moment pour lui tout seul, a present. Voila pourquoi il marche dans le sable jusqu'a ce que les vagues viennent lecher ses bottes. Son regard se perd vers l'horizon, observant la surface calme des flots d'un air pensif. La-bas, quelque part, Kira l'attend. Tout ce qu'il espere est d'arriver a temps pour la sauver et lui raconter la verite, lui dire qu'il l'aime, la serrer dans ses bras.
Ses yeux se remplissent deja de larmes a la simple idee de ne peut-etre jamais revoir sa fille. La journee a vraiment ete eprouvante, il devrait peut-etre aller se coucher. Mais, alors qu'il s'apprete a faire demi-tour pour rejoindre les autres, une voix familiere lui parvient:
-Tu as bien parle, tout a l'heure.
Edgin se depeche d'ecraser ses larmes avec ses cils, peu desireux que Xenk le voit pleurer. Le fait que le paladin ait decide de les accompagner jusqu'au bout de leur quete l'a surpris mais il doit avouer etre rassure par sa presence. Apres tout, cet homme est un grand guerrier et ils ont besoin de toute l'aide disponible.
Ce n'est pas pour autant qu'Edgin apprecie que l'autre se faufile dans son dos comme ca.
-Je comprends pourquoi les gens te font si facilement confiance, continue le paladin, qui s'arrete a ses cotes.
Edgin lui jette tout juste un regard avant de poser a nouveau ses yeux sur l'ocean. L'autre homme est pareil a lui-meme, son expression est illisible et il transpire le calme. 
-Eh bah t'es bien le seul, finit par marmonner le barde, la voix encore un peu tremblante.
Si Xenk sent son trouble, il ne fait aucun commentaire a ce sujet et Edgin lui en est reconnaissant.
-Tu es un homme profondement bon, Edgin Darvis, chuchote le paladin. Et tu es capable de voir ce qu'il y a de meilleur en chacun de nous. Ce que tu as dit a propos de ta femme...
-Non. S'il te plait. Pas ca. Ne me dis pas que je n'ai pas a me sentir coupable ou une connerie du meme genre. Ce n'est pas ce que je veux entendre. En fait, je ne veux rien entendre a ce propos.
Le paladin se tait un moment et Edgin le voit acquiescer du coin de l'oeil.
 -Je maintiens neanmoins que tu as enormement de valeur et que tu es trop dur envers toi-meme, finit par annoncer Xenk d'un ton plus doux. Peu importe ce que tu peux dire ou penser, c'est mon avis.
-Et tout le monde sait que tu te trompes rarement sur les gens, ne peut s'empecher de taquiner Edgin, pour qui la moquerie devenue un mecanisme de defense.
Malheureusement, Xenk le prend au mot, comme toujours incapable de discerner le sarcasme dans la voix de son interlocuteur.
-En effet, je suis plutot doue pour evaluer la personne que j'ai en face de moi. Et je ne vous aurais pas accompagne si je n'avais pas vu toute la gentillesse et la generosite que tu essaies de cacher au fond de ton coeur. Je ne pretends pas te comprendre ou te connaitre dans ta totalite, mais ce que j'ai vu jusqu'a present me donne envie d'en decouvrir davantage a ton sujet. Et je suis presse de voir les autres tresors que tu receles en toi et que tu serais pret a offrir au monde. Ce dernier aurait beaucoup a y gagner, j'en suis certain. De plus...
-Oh bon sang, tu ne te tais jamais? s'etrangle Edgin, la gorge nouee.
Une nouvelle fois, le barde sent ses yeux se mettre a piquer. Tout s'est enchaine si vite ces derniers jours, il sait qu'il aura besoin d'un peu de temps pour se remettre de ses emotions quand tout ca sera fini. Pour l'instant, cependant, il doit rester concentre sur sa mission. 
Ils observent la mer en silence pendant de longues minutes, observant le reflet de la lune sur l'eau, la facon dont les vagues viennent caresser le sable ainsi que leurs bottes... Tout est si calme, Edgin a presque du mal a croire que demain, ils provoqueront un incident diplomatique sans precedent a Padhiver. Il sait que leur mission consiste a s'infiltrer sans se faire prendre mais le barde ne reve pas trop: son equipe est tout bonnement incapable de faire dans la demi-mesure. Tant pis, c'est aussi pour ca qu'il les a choisis. Pour le moment, cependant, il est heureux d'avoir droit a quelques instants de quietude.
Il est tellement bien ici, malgre la presence legerement envahissante de Xenk -l'homme est si proche de lui que leurs doigts se frolent-, qu'il regrette presque quand la fatigue se fait sentir. Un baillement discret se fraie un chemin entre ses levres et il n'echappe pas au paladin.
-Nous devrions aller nous coucher, dit-il.
-C'est vrai, repond Edgin, qui prefere mettre ses prochaines paroles sur le compte de l'epuisement de la journee. Mais il fait vraiment noir, je ne sais pas si je pourrais retrouver mon chemin jusqu'au campement.
Il n'a meme pas besoin de se tourner vers Xenk pour savoir que ce dernier arbore a present ce maudit sourire en coin.
-L'offre que j'ai faite dans la grotte tient toujours, chuchote le paladin.
Edgin ne repond pas. A la place, il glisse sa main dans celle de Xenk et laisse son compagnon le ramener dans la securite du groupe.
Il s'endort ainsi avec le bruit des vagues dans les oreilles et la chaleur de la paume de Xenk serree dans la sienne.
C'etait quelque chose qu'il n'aurait pas pensait voir. Friedrich avait deja eu la chance de tomber amoureux, mais ce n'etait jamais aller aussi loin. Meme s'il aurait aime pouvoir avoir la chance de voir Ludwig ainsi, et que peu importe le nombre d'amants qu'il avait connu rien ne pouvait egaler cette chaleur de voir l'etre aime etre offert a ses yeux.
Sa respiration devenait difficile, trop rapide alors que l'agitation dans son ventre glissait dans ses reins. Friedrich avait envie de tout faire du corps qui lui etait presente, marquer chaque recoin de peau et laisser sa voix crier de plaisir alors qu'il le devorait de la maniere la plus intime possible.
Gabriel avait toujours etait beau. C'etait l'une des nombreuses choses qui l'avait fait l'aime si facilement.
Comment ne pas remarquer le blond souriant ? Comment ne pas tomber amoureux ? Gabriel etait un homme grand, avec de longs cheveux blonds et sans doute un charme americain. Il paraissait confiant et souriant, parlant anglais et se demarquant malgre lui. Friedrich n'avait pas de preference, mais il n'allait pas refuser de profiter de la vue. En parlant avec lui, c'etait devenu plus qu'une simple attirance physique. Gabriel etait riche en surprise.
Surtout etendu dans son lit, nu et l'attendant dans ses draps comme une offrande deposait sur l'autel. Il pouvait voir les yeux de Gabriel, provoquant et toujours si sur de lui. Certain pourrait voir de l'arrogance, Friedrich n'y voyait qu'un signe de confiance.
Meme si Gabriel savait le danger que representer le loup noir il s'offrait completement a lui. Il avait vu l'horreur que pouvait cacher le brun, Gabriel savait qu'il y avait une bete sous sa peau, pret a sortir a tout moment. Et malgre tout il etait la, coupant le souffle au baron et n'ayant pas peur de se donner au pire des predateurs.
Friedrich ne pouvait pas se retenir devant cette vue. Embrassait ses levres et toute cette peau, sentir la chaleur de l'autre contre ses propres membres et bien plus. Il etait de son devoir d'aimer et venere l'ange qu'on lui avait offert.
Un cri avait dechire la nuit. Un cri sinistre, teinte de sentiments negatifs, d'horreur et de degouts, un cri hante. Il s'etait etendu, trouvant echo dans le reve d'Ivy, jusqu'a le briser et la mener au reveil. Il n'etait deja plus que sinistre souvenir, lorsqu'Ivy se redressa, tatant le lit a ses cotes, cherchant en vain Harley. Elle n'etait pas la.
Elle etait plus loin, a la fenetre, observant les etoiles, ses bras enveloppant, comme pour la proteger de quelque chose, certainement les restes d'un cauchemar si terrible qu'il l'avait pousse a crier.
Sans dire un mot, Ivy se leva, s'approchant de sa compagne. Elle toussota legerement, comme pour avertir de son approche, mais Harley ne parut pas l'entendre. Alors, avec cette meme tendresse qu'elle avait pour ses plantes, Ivy posa la main sur l'epaule d'Harley. Cette derniere tressaillit, avant de se laisser aller dans les bras de sa compagne, sans explication. Posant son menton sur l'epaule d'Harley, Ivy observa les etoiles a son tour.
Il n'y avait rien a dire. Chacune avait vu et connu son lot d'horreur, avait survecu a pire encore. Les souvenirs etaient enfouis, mis de cotes, gardes dans un coin de l'esprit, loin de l'oubli, mais assez estompe pour que la vie puisse continuer. Mais, parfois, dans les reves, les barrieres tombaient, et ce qui n'aurait jamais du etre revenait. Des erreurs, et ce qui avait ete subit.
Seul le silence et la presence de l'autre pouvait estomper cela. Lorsque viendrait le soleil, les mots pourraient faire leur part, pour jeter au monde son mal, et apaiser les tourments de l'ame.
Mais pour le moment, seuls leurs souffles troublaient la quietude de la nuit, alors que les etoiles tracaient leur trajectoire dans le ciel.
Ils sont en piteux etat, et c'est peu de le dire. En realite, Vex ne sait meme pas vraiment comment ils ont pu revenir chez eux en vie. Le doivent-ils a un enieme coup de chance ou bien a une intervention divine? Elle ne saurait le dire et tres honnetement, elle s'en contrefout.
Tout le monde respire encore et l'heure n'est plus a la reflexion mais aux soins.
-Besoin d'aide avec cette fleche? demande d'ailleurs la demi-elfe a Grog, qui tente tant bien que mal d'extraire le carreau d'une arbalete de son dos.
Le barbare lui offre un sourire chaleureux et acquiesce.
-Merci Vex! s'ecrie-t-il, peut-etre un peu trop fort pour les oreilles de sa compagne.
Vex grimace mais ne fait pas de commentaire. Ce n'est apres tout pas la faute de Grog si elle se trouvait juste a cote de l'explosion qui a failli lui couter la vie. D'ici demain, le bourdonnement aigu qu'elle a dans la tete aura disparu et tout sera revenu a la normale.
-Elle est bien enfoncee, grogne l'alpha alors qu'elle s'agrippe de toutes ses forces a la fleche et tire dessus, un pied pose sur le bas du dos de son ami.
Ses efforts ne servent a rien et elle soupire quand elle entend le cri scandalise de Percy, qui les rejoint en quelques enjambees. Son amant a le visage noir de suie et un des verres de ses lunettes est casse mais autrement, il semble en bonne sante.
-Qu'est-ce que tu fabriques? baragouine le beta, ahuri. Il faut la faire traverser, elle est trop enfoncee pour la retirer comme tu essaies de le faire!
-Tu peux t'en occuper, dans ce cas? repond Vax, qui accepte sa defaite sans meme essayer de se battre. Je suis crevee, il faut que je me pose une minute.
-Bien sur. Va quand meme voir Pike, ta jambe est dans un sale etat, dit Percy.
Elle peut voir a sa posture raide et a la facon dont il triture le bord de son jabot qu'il est inquiet. Alors Vex lui sourit, juste un peu, afin de le rassurer. Quand elle passe a sa hauteur pour rejoindre le reste du groupe, elle depose un bref baiser sur sa joue et s'echappe avant qu'il ait pu reagir.
Les autres ont investi un des salons de leur demeure, maculant les meubles de sang, de poussiere et d'autres saletes. Vax est sans doute celui qui fait le plus peine a voir. Effondre dans un canape, le demi-elfe peine visiblement a garder les yeux ouverts. Pike est agenouillee pres de lui et s'occupe de refermer les blessures les plus graves de l'omega. Contre Vax, Scanlan ronfle deja, sa petite main agrippee a celle du demi-elfe.
-Tout va bien par ici? demande Vex quand elle arrive a leur niveau et s'accroupit devant son frere pour poser une main reconfortante sur son genou.
Vax entrouvre un oeil et quand il reconnait sa soeur, lui adresse un sourire tremblant.
-Est-ce que ca va? demande la plus agee.
-J'ai l'impression d'avoir ete pietine par une meute de wargs...
-Il me semble que c'est precisement ce qu'il s'est passe, taquine Vex. Hey, ou est Keyleth?
-Partie chercher des herbes pour les bobos un peu moins graves, repond Pike, le front couvert d'une fine pellicule de sueur et les sourcils fronces de concentration. Grog a besoin de soins?
-Juste d'un onguent, ne t'en fais pas. Finis ce que tu as commence avec Vax et repose-toi, encourage la demi-elfe, alors qu'elle pose une main dans la nuque de sa compagne.
Pike hoche la tete et ses yeux ne quittent que brievement son patient pour rencontrer ceux de l'alpha.
Cette derniere sent un elan de tendresse naitre en elle a la vue de la fatigue qui eteint le regard d'ordinaire si brillant de son amie.
-Et si j'allais nous chercher a boire? Qui veut quoi? demande-t-elle en se redressant.
-Juste de l'eau pour moi, marmonne Vax. Keyleth voudra sans doute du the.
-Et moi une biere, baragouine Scanlan sans meme ouvrir les yeux, arrachant un maigre rire au demi-elfe contre qui il est toujours affale.
-La meme chose pour moi, dit Pike.
Vex acquiesce et se redresse, non sans avoir caresse une seconde de plus le cou de la gnome.
Puis elle se traine jusqu'a la cuisine et prepare tout ce qu'on lui a demande. Elle ajoute aussi une chope de biere pour Grog et du vin pour Percy. Le temps qu'elle finisse de tout installer sur le plateau, Keyleth l'a rejointe. Elle aussi semble epuisee mais Vex est soulagee de voir qu'elle n'a rien, si ce n'est une petite ecorchure sur la joue. Sans rien dire, l'alpha etreint la druide et appuie ses levres au milieu de ses cheveux roux, sur le dessus de sa tete. La beta se laisse faire, le menton appuye sur l'epaule de sa compagne.
-Tout va bien, murmure-t-elle et Vex ne sait pas si Keyleth lui parle ou s'adresse a elle-meme. Nous sommes a la maison. En securite.
-Oui, confirme l'autre femme. En securite.
Ensemble, elles ramenent les boissons au salon, ou tout le monde est maintenant installe.
L'odeur des onguents a remplace celle du sang et, bien qu'elle soit omnipresente dans la piece, Vex decele le parfum plus discret des groseilles, qu'elle sait venir de son frere. Un coup d'oeil a ce dernier lui apprend que Scanlan a migre sur les genoux de Vax pour y commencer sa nuit. L'omega semble pret a en faire de meme, la tete appuyee sur celle du gnome, une main posee dans le dos de son compagnon. Il se balance meme de droite a gauche, les bercant tous les deux dans le processus.
Vex sourit a ce spectacle, bientot complete par Keyleth qui se laisse tomber contre Vax. Le bras libre du demi-elfe se glisse aussitot autour de sa compagne et il s'arrange pour que sa joue soit posee sur l'epaule de la druide sans avoir a decoller son menton de la tete de Scanlan.
Pike, qui a enfin fini ses soins, a prefere s'installer contre Grog, enroulee dans une epaisse couverture. Percy est juste a cote du barbare, regardant avec tristesse ses lunettes posees sur ses jambes.
-On les reparera demain, ne t'en fais pas, lui dit Vex, alors qu'elle distribue les boissons.
Puis elle s'assied pres de Percy et appuie sa tete contre la sienne.
Le calme retombe le temps que le groupe reprenne ses esprits et finisse de boire. La biere de Scanlan est finalement bue par Grog et Vax doit retirer sa tisane des mains de Keyleth lorsque cette derniere commence a piquer du nez.
-Et si on dormait tous ensemble cette nuit? propose Vex, qui se sent incapable de laisser un seul de ses compagnons sortir de son champ de vision pour l'instant.
Certes, ce n'est pas la premiere fois qu'ils manquent de mourir de facon aussi horrible que ridicule, mais elle ne pense pas pouvoir s'y habituer. Elle a besoin de savoir que sa meute, que sa famille va bien.
Heureusement, personne n'emet d'objections. Scanlan marmonne quelque chose qui se retrouve etouffe par la chemise de Vax et Vex ne peut que deviner la teneur de ses propos lorsqu'elle voit le sourire amuse de son frere.
Sans rien dire, Percy se leve pour aller leur chercher des couvertures et des coussins supplementaires. A eux deux, ils construisent un semblant de nid, apres avoir rapproche les canapes et degage la table basse.
C'est loin d'etre parfait, parce qu'aucun d'eux n'a la moindre faculte dans ce domaine, mais ca leur convient. 
S'organiser pour dormir ainsi n'a jamais ete une grande difficulte pour leur groupe. Peu a peu, ils s'allongent au milieu du grand tapis de fourrure qui compose la base du nid, de sorte a ce que toutes leurs tetes se retrouvent au centre et qu'ils soient aussi proches les uns des autres que possible.
Grog sert Pike dans ses bras, Pike tient une main de Scanlan, Scanlan est blotti contre Vax, Vax est recroqueville contre Keyleth, Keyleth emmele ses jambes a celle de Vex, Vex presse Percy contre son coeur et Percy est allonge dos a Grog. Meme Trinket a fini par les rejoindre, Vex peut sentir la chaleur de sa fourrure contre ses pieds et son souffle chaud sur ses jambes. Bon sang, ils n'ont meme pas pris la peine de se changer, tout juste d'entasser leurs armes dans un coin et de retirer leurs bottes.
Ce n'est pas confortable et Vex sait que ses articulations la detesteront demain. Tant pis.
-Bonne nuit tout le monde, murmure la demi-elfe. Je vous aime.
Ses paroles rencontrent bientot un echo nourri par cinq voix plus ou moins comprehensibles. L'alpha sourit, rassuree.
Le parfum de groseille a maintenant efface celui des cremes et autres remedes. C'est une bonne odeur, que Vex a toujours connue.
Une odeur qui lui rappelle la maison.
Une odeur qui lui promet qu'ils sont maintenant en securite.
Pour la premiere fois depuis... he bien. Alun etait incapable de le determiner. Depuis tres longtemps etait la meilleure maniere d'englober cet etrange pan de sa vie, prenant en compte sa mobilisation, les mois de guerre, l'etrange sauvetage par un Gwyn venant du futur et qui avait cree une machine a voyager dans le temps pour le sauver, son interpellation aux cotes des nouveaux amis de Gwyn par une police temporelle, leur liberation grace a un etrange homme courant plus vite que le temps lui-meme, et la somme de peripherie qui avait suivi leur evasion jusqu'a qu'ils puissent enfin etre definitivement libres. Avec tous les sauts dans le temps, Alun etait incapable de dire combien de temps s'etait ecoule. Mais, pour la premiere fois depuis tres longtemps, lui, Gwyn et le restant des Legendes etaient enfin tranquilles. Pas de menaces, pas d'Histoire a sauver, juste ce delicieux concept de << vacances >> dans l'une des luxueuses maisons de Zari (La Zari qui aimait les beaux vetements et qui etait amoureuse du sorcier en trench-coat ressemblant a Gwyn, non pas la Zari qui vivait dans un bijou magique et qui s'y connaissait en machine. La vie d'Alun etait devenue si compliquee.)
Et maintenant qu'ils avaient tous du temps, que l'energie d'Alun n'etait plus entierement consacree a survivre, apprendre a connaitre ses nouveaux compagnons, et decouvrir ce sentiment de liberte lie au fait qu'il pouvait enfin assumer au grand jour son amour pour Gwyn, enfin se posait la question de l'adaptation aux objets modernes.
Certes, il avait deja voyage dans le Waverider. Mais a ses yeux, le vaisseau relevait plus de la magie que de la technologie. Gwyn s'etait pris de passion pour son fonctionnement, en parlant des heures entieres avec Zari (celle du bijou magique), ainsi que Ray et Jax, deux anciens Legendes qui avaient aide a les liberer et etaient reste avec eux, pendant leur cavale temporelle. Alun, quant a lui, avait profite de ce temps pour rattraper la litterature sortie apres les annees 1910, sous les conseils d'Ava, Nora et, curieusement, Mick. Ce dernier avait d'ailleurs pris Alun sous son aile, l'entrainant dans d'etranges cessions d'ecriture. Mais comme il tapait ses manuscrits a la machine a ecrire, ce n'etaient pas non plus ces heures passees a ecrire qui auraient pu aider Alun a apprehender les nouvelles technologies. Certes, il avait regulierement vu le telephone de Zari, mais il etait tout bonnement impossible qu'un tel objet, aussi petit et sans fil, soit un telephone. Et de toute facon, comme Zari l'avait toujours avec elle, il etait impossible de faire mieux que l'apercevoir.
C'est donc quelque part dans les annees 2040 qu'Alun commenca a vraiment observer de nouvelles technologies dans un cadre plus... normal ? (Si la maison de vacance de Zari Tazazi pouvait etre vue comme normale.)
Tout etait etrange, et fascinant. Et, a chaque fois qu'Alun restait surpris devant un appareil, ne sachant comment l'utiliser, c'etait Gwyn qui venait a son secours. La plupart du temps, il avait aussi du mal a le faire fonctionner, mais il essayait, et simplement le voir s'y reprendre a plusieurs fois, sans cesser de parler et d'expliquer le concept technologique, grace au temps passer avec Ray, etait chaque fois plus adorable. La television, le grille pain et la plupart des equipements de la cuisine, des << consoles de jeu >>, et meme un ordinateur ; c'est durant ces etranges vacances qu'Alun avait decouvert, aux cotes de Gwyn.
Certes, Alun aurait sans doute pu aller demander de l'aide aux autres ; ils se seraient fait un plaisir de l'aider et de lui montrer le fonctionnement. Mais ca aurait ete se passer de la voix de Gwyn, de ses yeux brillants alors qu'il se preparait a aider son amour, de ces instants etranges, et, si un voyageur temporel comme lui pouvait user de cette expression, hors du temps.
Sinbad ne peut detourner le regard des levres de son petit ami, Anwar. Il est si beau, ses levres le sont plus encore. Non, pas plus que ses yeux, se sont ses yeux que Sinbad prefere. Quoi que... ses mains, ses cheveux... Ou son nez? Sinbad ne sait pas. Il aime chaque partie de lui... absolument chaque partie de lui...
Anwar pose sa tete sur ses genoux, les doigts du marin dans ses cheveux.
<< Tu es splendide. >>
Anwar sourit.
<< Toi aussi.
-J'ai envie de t'embrasser. >>
Anwar se releve pour s'assoir a cote de lui.
<< Alors embrasse-moi, mon amour. >>
Sinbad sourit, posant une main sur sa joue. Il se penche vers lui, rencontrant doucement ses levres des siennes. Ils se sont souvent embrasses, ces derniers jours, mais ne sont jamais alle plus loin, prenant le temps pour Anwar qui decouvre encore ces plaisirs, cette intimite.
Sinbad approfondit leur baiser, faisant soupirer son petit ami de plaisir. Il passe ses bras autour de sa taille, l'attirant proche de lui.
<< Puis-je embrasser ton cou?
-Hm... Oui... >>
Sinbad descend ses levres contre son cou, l'embrassant doucement. Anwar gemit de plaisir, fermant les yeux sous l'attention delicate.
<< Sinbad...
-Oui?
-Encore... >>
Sinbad l'embrasse de nouveau, pressant plus franchement ses levres contre lui, ses doigts dans ses cheveux. Apres quelques secondes, il decide de l'allonger sur le lit, grimpant au-dessus de lui pour une position plus confortable, parsemant son cou de baisers. Anwar gemit de plaisir, ses bras autour de la taille. Sinbad sent le desir de son petit ami se reveiller contre son entre-jambe, mais ne fait aucun commentaire, afin que son docteur ne se sente pas presse de passer a la suite. Bien sur, est fou de desir pour lui, mais ils ont tout le temps du monde.
<< Sinbad... gemit Anwar. >>
Le marin approfondit ses baisers contre son cou, descendant ses doigts vers sa chemise, avant de se raviser.
<< Non, tu peux. >>
Le marin deboutonne les premiers boutons pour embrasser le haut de son front.
<< Embrasse encore mon cou. >>
Sinbad remonte ses levres dans son cou pour l'embrasser doucement. Anwar rejette la tete en arriere, lui donnant un meilleur acces. Mais alors que le docteur glisse ses doigts sous la chemise de son petit ami, le navire s'arrete brusquement, les faisant sursauter. Sinbad soupire, se relevant.
<< Je suppose que nous devons aller voir ce qui se passe. >>
Anwar soupire, hochant positivement la tete.
<< J'espere que nous n'avons pas encore echouer sur une ile. >>
Sinbad sourit, sortant de la chambre en prenant la main de son petit ami pour l'emmener sur le pont.
Assis par terre, Oda faisait rouler un de. Tous les regards suivaient l'objet, alors que son lanceur bougeait deja son pion sur le plateau ; voila qu'il arrivait au centre du plateau du Trivial Pursuit. Aussitot que le de se fut stabilise, les cinq enfants, Katsumi, Kosuke, Sakura, Shinji et Yu, se regarderent et commencerent a chuchoter a voix basse, d'une maniere tout sauf discrete qui arracha un sourire a Oda. Ils semblaient prendre avec le plus grand serieux le choix de la categorie, pour la question finale. Il etait clair qu'aucun des enfants ne voulait que la partie se termine, ce qui aurait signifie le depart d'Oda... ils allaient donc se montrer le plus ruse possible pour le garder avec eux.
Lorsqu'ils eurent termine de debattre, Kosuke se retourna, et fixa Oda.
<< Es-tu pret a entendre le verdict ? >>
Bien entendu, il le connaissait deja ; son pouvoir le lui avait deja revele.
<< Je vous ecoute.
- Tu auras une question de la categorie... Sports et loisirs !!
- Et n'oublie pas ! intervint Yu. Si tu reponds apres plus de six secondes, le resultat sera invalide ! >>
Sakura fut priee de tirer une carte ; elle s'acquitta de sa tache avec plaisir, avant de tirer ceremonieusement une carte qu'elle remit a Kosuke.
<< Alors alors... Quelle est la distance record du monde, en metres, de lancer de marteau ?
- Hum. Disons... 85 ?
- C'est 86,74 ! Perdu !
- Je suis proche.
- Non ! On reprend un tour ! >>
Oda sourit, avant d'accepter. Puisque ca leur faisait plaisir...
 
Les tours s'enchainerent encore, jusqu'a que Shinji arrive a son tour au centre du plateau, a une question de gagner. Cette fois, Oda se concerta avec les quatre autres enfants. C'etait Kosuke qui menait les debats, quant au choix de la categorie, mais il se reportait en permanence a Oda, s'assurant qu'il etait d'accord avec lui.
C'est sur la categorie << Art et litterature >> que se porta leur choix. Une fois de plus, Sakura tira la carte ; cette fois, elle la tendit a Oda.
<< Qui est l'artiste a l'origine de La Grande Vague de Kanagawa ? >>
Shinji pris le temps de reflechir un instant, avant de proposer ;
<< Hokusai.
- C'est ca. Bravo ! >>
Shinji souri, encourage par les quatre autres. Mais tres vite, les enfants se figerent, et regarderent Oda.
<< Dis ! Dis ! Tu restes encore un peu, hein ?
- Oui, tu vas pas partir tout de suite !
- On peut faire encore plein de choses !
- S'il te plait !
- Dis oui ! >>
Oda reprima un sourire, hesitant quelque peu. Il jeta un oeil a sa montre ; il avait un travail, bientot...
<< Juste le temps d'un dessin ? Demanda Sakura d'une petite voix.
- D'accord. Juste un dessin. Mais si vous rangez vite le jeu. >>
En quelques secondes, le Trivial Pursuit avait ete range, faisant place a tout le materiel de dessin que les enfants possedaient. Oda n'etait pas un dessinateur ; il n'avait guere eu le temps de dessiner, enfant. A dire vrai, ses cinq proteges etaient bien meilleurs que lui... Et ils ne manquerent pas de le remarquer, et d'en rire. Mais Oda ne s'en formalisait pas ; le temps passe avec eux etait le plus important...
Benedict sourit quand il sent des dents frotter contre sa nuque, de bon matin. Le geste n'est pas assez appuye pour le blesser, juste de quoi le faire frissonner.
Puis il y a un autre nez qui effleure la peau juste sous son menton, lui arrachant un petit rire.
-Mais qu'est-ce que vous faites, tous les deux? demande le jeune homme tandis que ses amants continuent de l'assaillir des deux cotes et qu'il peine a ouvrir les yeux, tout juste reveille.
Tilley, qui est allongee face a lui, sourit de toutes ses dents. Elle est si belle ainsi, avec sa longue criniere blonde liberee de toute contrainte. Ses yeux brillent et son parfum de vin epice se repand dans la chambre comme une epaisse couverture sous laquelle Benedict aime se blottir.
-Je crois que comme moi, Paul essaie de savoir ce que tu sens.
La premiere bouche, qui est toujours posee dans la nuque de Benedict, se recourbe en un sourire amuse.
-Je confirme, chuchote Paul, avant d'appuyer un baiser la ou devraient normalement se situer les glandes odoriferantes de leur jeune compagnon. Cette question nous taraude depuis un moment, il est temps d'y repondre.
-Je suis au regret de vous decevoir, mes amours, mais je n'ai aucun parfum, repond Benedict apres un autre rire. C'est le propre des betas, apres tout, de s'effacer pour laisser les alphas et les omegas se trouver sans mal.
-Foutaises, dit Tilley. Je suis sure que tu as une odeur. Tout le monde en a une. La tienne est simplement plus discrete, voila tout.
-Et je suis sur qu'elle est fort agreable, rencherit Paul, dont le pouce trace des cercles sur la peau du ventre de Benedict, volant quelques frissons a ce dernier.
-Si ca vous amuse de chercher quelque chose qui n'existe pas, alors je vous en prie, les taquine leur cadet, qui se laisse aller entre leurs bras.
Les deux alphas echangent un sourire par-dessus son epaule, avant que leurs bouches ne reviennent cajoler la gorge de Benedict, vierge de toute marque de morsure, comme il leur a expressement demande. Dire qu'ils devraient tous etre leves depuis plusieurs heures et qu'ils sont pourtant encore la, etendus dans ce lit decidement trop petit pour trois personnes...
Mais Benedict ne se plaint pas. Les baisers continuent de pleuvoir, de meme que les caresses et les mots doux. Il aime les journees qui commencent ainsi, dans le calme et la douceur. Rien de mieux pour traiter les effets nefastes d'une soiree trop arrosee en alcool et en sexe.
Alors il ferme les yeux et s'abandonne a ses amants. 
Les doigts habiles de Tilley s'en vont caresser sa verge tandis que Paul passe une nouvelle fois ses dents sur le petit carre de peau, juste sous l'oreille de Benedict, qui fait toujours gemir ce dernier.
Pas un instant leurs levres ne quittent son cou.
-Et maintenant, je peux savoir ce que vous faites? demande le jeune homme d'une voix moqueuse.
-Nous essayons de te stimuler. Tu as du remarquer comme nos parfums deviennent puissants durant l'amour, commente Tilley avec un professionnalisme exagere, et elle passe l'ongle de son pouce sur la fente du sexe de Benedict, de sorte a faire bondir le corps du concerne a sa rencontre.
-Ce que tu peux etre sensible, susurre Paul, dont la propre erection se loge maintenant entre les fesses de son cadet, sans chercher a aller plus loin qu'une simple friction des plus delicieuses.
Et Benedict ne peut que profiter, alangui au milieu des deux alphas. Les fragrances d'abricot qui lui parviennent de Paul, plus discretes que le parfum de Tilley, lui arrachent un soupir de bien-etre. Il adore l'odeur de sa compagne, bien sur, mais il avoue avoir une legere preference pour celle de l'autre alpha, qu'il a moins l'occasion de sentir.
-Laisse-toi aller, encourage Tilley lorsqu'elle sent le sexe de Benedict palpiter dans ses mains et entend l'accroc dans la voix du jeune homme, annonciateur de son orgasme.
Une fois de plus, le concerne ne peut qu'obeir. Un haletement aigu lui echappe et il ferme les yeux le temps de reprendre ses esprits.
-La, il y a quelque chose, annonce aussitot Paul, dont la bouche est bientot rejointe par celle de Tilley. C'est discret mais je le sens. On dirait...
-Du troene, complete leur compagne avec un ronronnement appreciateur. Benedict, si tu savais comme tu sens bon...
Ce dernier emet quelques sons inintelligibles qui font rire les deux alphas. Aucun d'eux ne s'eloigne de lui, tous deux hument sa gorge comme si Benedict etait une espece d'opium.
Enfin, quand il parvient a retrouver toutes ses capacites, le jeune homme ne peut s'empecher de murmurer:
-Si vous devez me faire jouir a chaque fois que vous voulez sentir mon parfum, je crains de ne pas tenir la cadence.
Le sourire narquois qui fleurit sur son visage rivalise avec ceux de ses amants. Deja, Paul se presse plus franchement contre lui tandis que Tilley effleure son pubis du bout des doigts. Benedict prend une profonde inspiration.
-Si tu permets, nous allons tout de meme essayer de voir si tu en es capable, chuchote Paul.
-J'ai toute confiance en vous, Monsieur Bridgerton, encourage Tilley, plus taquine que jamais.
Le sourire de Benedict vacille alors que le plaisir s'abat une nouvelle fois sur lui.
A la fin de la journee, l'odeur de troene a efface tous les autres parfums de la piece.
La scene surprend Alicent : assis sur le sol, Aegon tend a Jaehaerys, un an et demi, un cube en bois. Le bambin s'amuse a essayer de le mettre sur un autre, pour faire une mini tour. L'objet tombe, son pere le ramasse patiemment, avec un petit sourire, et le laisse reessayer. Cela s'ecroule encore.
-Regarde. Dit l'adolescent
Il lui montre comment placer le jouet.
-Tu reessayes ?
C'est fragile, cela chancelle... mais ca tient ! Jaehaera, fascinee par le jeu, rampe jusqu'a son pere. Elle sait marcher mais prefere son quatre pattes. Elle tire sur sa manche, tend les bras. Le prince la prend sur ses genoux, la serre contre lui sans lui faire mal, embrasse le dessus de sa tete.  La reine, elle, sent sur elle le regard lourd d'Helaena, lequel semble lui crier :
<< Je te l'avais bien dit >>.
Aegon n'est pas parfait.
Il a ses defauts, ses vices et oui, elle aimerait qu'il soit un peu plus present.
Mais il les aime, leurs enfants.
Il les aime de tout son coeur, il est fier d'eux, et contrairement a leur propre pere, il ne les ignore pas. Il ne leur crie pas dessus. Il ne les prend pas pour des idiots. Et si on a l'impression que c'est un enfant a leurs cotes, c'est parce qu'il l'est.
Les jumeaux sont nes peu apres ses seize ans. 
Comment esperer un autre resultat ?
-Bien joue, Jaehaerys ! Ca, c'est un petit garcon intelligent ! Et toi, ma Jaehaera, tu es le veritable << delice du royaume >> ! 
Oui, il les aime, ses enfants, ses enfants nes d'un devoir qu'on lui a impose. 
Jaehaerys tend le cube a son pere.
La tour ne se construira pas toute seule.
FIN
Quand Greg vit par dela ses jumelles Sherlock et John s'embrasser, il se retourna vers Mycroft. Se faisant, il s'attendait a ce que l'homme sourit. Bon, certes, l'ont parlait de Mycroft Holmes, il ne s'attendait pas reellement a ce qu'il sourit, mais quand meme, a ce que son visage se decontracte d'au moins trois pourcent dans un signe de victoire. Or, il n'en etait rien. Comme pour confirmer ses craintes, celui-ci dit :
- Quelque chose cloche.
Par experience, Greg savait que lorsque Mycroft decretait que quelque chose clochait, c'est que quelque chose clochait reellement. Neanmoins, il n'etait pas pret a accepter cette realite ; pas apres tous les efforts fournit.
- Pourquoi vous dites ca ? Nous avons menes a bien la mission !
- Notre mission etait de les pousser a enfin s'avouer leur sentiments et a se mettre ensemble, rappela Mycroft. Regardez les. Vous trouvez que ca ressemble a des gens qui viennent de s'avouer leurs sentiments pour la premiere fois ?
Un nouveau coup d'oeil par les jumelles le poussa a admettre la verite : ce que partageaient Sherlock et John n'avait rien du premier baiser attendu.
- On dirait qu'ils sont ensemble depuis longtemps, en fait...
- Oui, on dirait bien, confirma Mycroft.
- Mais pourtant nous n'avons rien vu ! Au contraire on aurait dit qu'ils se tournaient autour sans rien s'avouer... pourquoi se comporter ainsi si ce n'etait pas le cas ?
A ce moment precis, le telephone de Mycroft sonna.
- Sherlock, dit sobrement l'homme, avant de mettre sur haut parleur. Oui ?
Tres cher frere, comme tu peux le voir, John et moi allons tres bien.
- Qu'est-ce que cela veut dire, Sherlock ?
Cela veut dire que nous n'avons pas besoin d'aide pour nous mettre ensemble. Contrairement a vous. Toutes mes salutations a l'inspecteur. Bonne soiree a vous deux.
Le telephone s'eteignit immediatement apres cette derniere phrase, signe que Sherlock avait raccroche. Les deux se regarderent alors un peu piteusement. Finalement, Greg soupira :
- Je reve ou Sherlock et John ont joue pendant des semaines la comedie pour... pour...
- Pour nous pousser a passer du temps ensemble et donc a realiser nos sentiments l'un pour l'autre, completa Mycroft.
- C'est idiot !
- Je suis bien d'accord.
Apres cela, un petit silence s'installa entre eux.
Un silence qui permit a Greg de se rappeler de ces quatre dernieres semaines, passees aux cotes de Mycroft. De ces semaines, ou derriere l'image de l'homme froid qu'il avait de lui, il avait pu decouvrir un etre sensible et insupportablement drole. Quelqu'un qui partageait beaucoup de centres d'interets... Quelqu'un qu'il avait toujours trouve interessant et cultive, beau de surcroit, sans toutefois se l'avouer...
- Et merde ! rugit-il.
Mycroft lui lanca un drole de regard, avant de lui dire :
- Sommes-nous d'accord pour adopter une version officielle ou nous serions sortis ensemble bien avant ce coup de telephone ?
- Evidemment.
- Bien. Dans ce cas la, monsieur Lestrade, voulez-vous prendre un cafe avec moi ?
- Avec grand plaisir.
D'aucuns pourraient croire, en voyant Daphne, qu'elle est la parfaite omega: douce, docile, delicate. Elle a des traits fins, est de petite taille, possede de grands yeux de biche qui font fondre le coeur de quiconque s'y perd un peu trop longtemps... Elle est la quintessence de ce que l'on attend d'un omega.
Le probleme, c'est que Daphne est une alpha. Elle n'a simplement jamais desire s'imposer ni se faire remarquer comme ses freres le font. Tout ce qu'elle desire est de fonder une famille et, pour ce faire, il faut qu'elle trouve un compagnon ou une compagne qui l'accepte comme elle est, depourvue de tous les attributs qu'on trouve normalement chez ceux qui partagent sa dynamique.
Mais voila, qui voudrait d'une alpha frele et ingenue comme elle? D'accord, elle a un excellent crochet du droit, mais la bonne societe n'attend pas seulement ca de la part d'un alpha. Elle doit etre capable de proteger les siens, de soumettre un omega comme il faut et de maintenir sa position face aux autres membres de sa caste. 
Et, bien que Daphne pense etre en capacite de repondre au premier de ces criteres, elle repugne a correspondre aux autres. Elle veut que la personne avec qui elle se liera soit son egale dans tous les domaines, peu importe sa dynamique. Et elle n'a pas non plus envie de se montrer particulierement agressive ou menacante envers de potentiels rivaux.
Pourquoi les alphas devraient-ils forcement etre plus grands, plus forts, plus violents que tous les autres? Daphne n'en sait rien et elle s'en moque, bien que cela lui coute. Personne ne sait ce qu'elle est reellement, elle ne voit pas l'interet de le dire, mais cela lui vaut parfois quelque attention indesirable. Au moins a-t-elle, comme dit tantot, une certaine force de frappe.
Qui sait, peut-etre trouvera-t-elle quelqu'un qui, comme elle, aime transgresser les regles et les moeurs de la bonne societe anglaise.
Simon Basset, desormais Duc de Hastings, rassemble toutes les caracteristiques demandees a un alpha: il est bien bati, depassant presque tout le monde d'une bonne tete, n'a pas peur de se battre ou de faire entendre sa voix. Partout ou il passe, les gens s'ecartent en baissant la tete, sachant reconnaitre un membre dominant de la societe. Meme les alphas les plus belliqueux evitent de trop se frotter a lui. Le duc n'a meme pas d'efforts particuliers a fournir pour que tous se laissent fourvoyer par l'illusion qu'il a scrupuleusement mise en place depuis son adolescence.
Le seul probleme, c'est que Simon n'a d'alpha que l'apparence. Et, si ceux qui l'entourent pretaient plus attention a lui, son secret serait vite perce a jour: son parfum est trop sucre, ses hanches un peu trop larges et sa sensibilite trop exacerbee.
Heureusement, des annees en compagnie de Lady Danbury, a laisser sa tante faire de lui le parfait alpha, suffit a proteger Simon. Personne ne devinera jamais qu'il est en realite un omega et, comme il n'a aucunement l'intention de se marier, la bonne societe n'aura jamais vent de sa veritable dynamique, celle-la meme qui lui a valu d'etre renie par son pere et mis a la porte de sa propre maison. Mais, trop orgueilleux pour avouer la verite, l'ancien Duc Hastings a prefere trouver une autre excuse pour expliquer la soudaine disparition de son unique heritier, offrant ainsi une chance en or a Simon de se faire passer pour ce qu'il n'est pas.
Et s'il doit passer sa vie a se gaver de suppresseurs ou s'asperger de parfum pour cacher ses effluves de vanille et d'orange pour s'assurer la liberte, Simon est tout a fait pret a faire ces maigres sacrifices.
Il est tout naturel, en fin de compte, que l'alpha qui ressemble a un omega et l'omega semblable a un alpha finissent par s'unir. Ca ne se fait pas en un jour, bien sur, au vu de leur caractere respectif.
Daphne trouve que Simon est un etre odieux, l'alpha le plus arrogant et le plus penible qu'elle ait jamais connu, pire encore qu'Anthony -cela lui vaut un cri outre de son frere- et elle espere ne jamais avoir a le supporter ailleurs que lors d'evenements publics.
Simon, lui, trouve Daphne fatigante, avec ses reves d'une famille parfaite, d'un mariage parfait et d'une vie parfaite. Elle lui semble immature, trop naive pour ce monde. Et elle lui fait pitie, en un sens, puisqu'il est persuade qu'elle sera tot ou tard soumise a un alpha, comme tout omega ou presque est cense l'etre. Une vie triste et sans saveur, en somme.
Ils s'allient neanmoins lorsque cela devient necessaire et, au fil du temps, parviennent a mettre leurs differends de cote.
Sous l'aspect bagarreur et autoritaire de Simon, Daphne decouvre un etre comprehensif et dote d'une grande empathie.
Et derriere les yeux remplis d'innocence de la jeune Miss Bridgerton, le duc fait la connaissance d'une battante, qui sait ce qu'elle veut et qui est prete a tout pour l'avoir.
Aucun d'eux ne sait qui fait la plus grosse erreur. Peut-etre est-ce Simon qui, apres plusieurs semaines de grands evenements ou il est entoure d'alphas, finit par baisser sa garde et oublie un soir de prendre ses suppresseurs, desireux de laisser son organisme en paix durant au moins quelques heures. Le probleme est qu'il ne surveille plus son cycle depuis des annees, n'en voyant pas l'interet, et que sa pause survient la veille de ses chaleurs.
Ou peut-etre est-ce Daphne, prise par le bonheur d'etre enfin courtisee comme il se doit, ce qui la rend trop euphorique pour qu'elle realise a temps qu'elle penetre soudainement dans le nid d'un omega en chaleur. Elle qui voulait simplement passer une journee en compagnie de son ami et lui rapporter ses dernieres entrevues avec de potentiels partenaires...
Toujours est-il qu'elle se trouve un jour plantee a l'entree de la maison Hastings, et que ses sens sont soudain assaillis par le parfum sature en sucre d'un omega qui semble la reclamer. 
Lorsqu'elle trouve Simon, il est love au milieu de son lit, presque totalement cache par la multitude de coussins qui l'entoure.
-Que faites-vous ici, Miss Bridgerton? siffle l'homme, alarme de voir son secret revele.
Ses inquietudes se muent en terreur lorsqu'il percoit l'odeur caracteristique d'un alpha et qu'il realise que cela ne peut provenir que de son amie, toujours postee devant la seule issue.
-Je... commence Daphne, ebahie, alors qu'elle observe le duc.
Disparu l'homme fier et propre sur lui qu'elle a toujours connu. Ne reste a present qu'un omega en detresse, fatigue et apparemment furieux de voir un intrus penetrer dans son nid. Tous les instincts de la jeune femme se mettent aussitot en branle et elle fait un pas vers l'avant, desireuse d'aider, de proteger et de subvenir a la moindre envie de Simon.
Ce dernier l'arrete d'un regard.
-Je vous interdis d'approcher davantage, gronde-t-il comme avertissement.
Daphne obeit. Interieurement, l'alpha hurle de colere d'etre ainsi commande par un omega, mais elle se sent incapable d'ignorer ses ordres. Voila pourquoi personne n'a jamais soupconne le duc d'etre un omega, il a bien plus de force et d'aplombs que tous ceux de sa caste.
-Je ne le ferai pas, dit-elle. Je veux seulement vous aider. Dites-moi ce que je dois faire.
-Rien, si ce n'est partir et attendre. Et ne pas dire un mot de ce que vous savez a qui que ce soit, previent Simon, le visage froisse par la colere et la peur.
-Vous avez ma parole, repond Daphne d'une voix aussi douce que possible.
Elle va meme jusqu'a courber l'echine, un geste qui, elle en est certaine, n'a jamais ete fait par aucun alpha. Surtout pas devant un omega.
Sa soumission semble rassurer son ami et, meme si cela lui coute un effort considerable, Daphne est heureuse de voir qu'elle a fait le bon choix.
Malheureusement, la chaleur s'intensifie a chaque instant et Simon sait qu'il doit faire partir la jeune femme avant qu'ils ne commettent une erreur.
Il ouvre la bouche, pret a congedier son amie, mais celle-ci le devance:
-Je reste. Ne craignez rien, je n'attenterai pas a votre vertu. Je veux simplement... m'assurer que vous alliez bien.
-Daphne, est-ce que vous realisez ce qui risque de se produire d'ici tres peu de temps? s'etrangle Simon, horrifie.
Mais Daphne est tetue, plus encore que lui et, avant qu'il ait pu dire ou faire quoi que ce soit, la jeune femme ote ses chaussures et se glisse dans son nid. Simon aimerait la chasser, la jeter a bas du lit, hurler pour que son personnel vienne deloger l'intruse.
Il n'en fait rien puisque soudain, la douleur qui lui ronge les entrailles depuis plusieurs heures semble diminuer, comme si la simple presence d'un alpha suffisait a la tenir a distance. Elle ne disparait pas entierement, bien sur, mais elle devient supportable.
Et, fidele a sa parole, Daphne ne tente rien, sans qu'aucun d'eux ne sache d'ou leur vient la capacite de resister a l'attraction qui se joue entre leurs dynamiques. Elle se contente de s'allonger aupres de Simon et d'attendre. Ils sont encore vetus tous les deux et ne se touchent d'aucune maniere, pourtant, le duc hesite. Accepter la presence d'un alpha dans son nid lors de ses chaleurs est tout bonnement inacceptable, tant aux yeux de la societe qu'aux siens. Ce serait un aveu, une preuve de sa faiblesse, de son besoin aussi pueril que primaire d'avoir l'attention d'un alpha. Mais l'odeur de cafe chaud qui s'echappe de Daphne et l'etreint lui fait oublier jusqu'au serment qu'il a pu faire a son pere. Incertain, il finit par se rallonger a son tour. Sous les couvertures, la petite main de Daphne se glisse dans la sienne, bien plus grande, avec la meme delicatesse que ce jour-la, au musee.
C'est ainsi que Lady Danbury les retrouve, plusieurs heures plus tard. Tous deux dorment alors profondement, la tete de Simon posee contre celle de Daphne. La jeune femme n'est meme pas decoiffee, preuve qu'il ne s'est strictement rien passe.
Ca reste scandaleux, bien sur, mais la vieille alpha ne peut qu'en rire.
Veillant a ne pas reveiller le couple, elle referme la porte en silence et avertit les domestiques qu'il faudra monter deux repas au duc, au lieu d'un seul.
Ils se marient a la fin de la saison, apres un concours de circonstances tout a fait ridicules et inattendues. Pas un instant leur secret n'est ebruite. Aux yeux du monde, le Duc Hastings, alpha de nature, a epouse Daphne Bridgerton, la douce omega. En un sens, ca les fait rire de duper a ce point les gens, comme ils ont pu le faire lorsqu'ils faisaient semblant d'etre amoureux. Rares sont ceux qui connaissent la verite. Meme Lady Whistledown n'en sait rien. Tant mieux, d'ailleurs. 
Daphne va jusqu'a porter leurs enfants. Elle l'aurait fait de toute facon, meme si la societe avait connu leur vraie dynamique, etant donne que Simon a tout de suite exprime son desir de ne pas subir de grossesse et qu'elle a toujours reve de sentir la vie gonfler son propre ventre. Alors oui, ca leur prend beaucoup de temps et de patience, mais des petits Hastings finissent par courir dans les couloirs de leur demeure, nes de deux personnes qui n'ont que faire des traditions les plus ancestrales de la societe.
Et qu'importe que leurs enfants soient alphas, betas ou omegas.
Ils seront avant tout libres de choisir qui ils veulent etre, comme l'ont ete leurs parents.
Kate sursaute dans son lit quand le premier eclair tombe, cette nuit-la. Le sommeil la quitte en un instant et elle ouvre les yeux, tetanisee. Dehors, elle entend l'orage gronder et le vent hurler dans les feuillages des arbres.
Febrile, la jeune femme fixe resolument le plafond de la chambre, etendue sur le dos dans son lit. Elle se force a prendre de longues inspirations et a calmer les battements frenetiques de son coeur.
Sa peur est stupide, elle le sait, elle est a l'abri ici. Mais ce bruit... Ces flashes lumineux qu'elle peut voir derriere les volets... Bon sang, depuis quand une alpha devrait craindre une petite tempete de rien du tout?
Une main qui se pose soudain sur son ventre la fait tressaillir. 
-Shhh, ce n'est que moi, murmure Anthony a son oreille, avant d'appuyer un baiser sur sa clavicule. Tout va bien, Kathani. Ce n'est que de l'orage. Tu ne crains rien.
-Je sais, repond-elle un peu plus sechement qu'elle ne l'aurait voulu.
Son mari ne s'en formalise pas, heureusement. A la place, il enroule une des meches de cheveux de sa compagne autour de son doigt pour jouer avec. C'est un geste simple mais qui a toujours le merite d'apaiser Kate lorsqu'elle est bouleversee.
-Est-ce que tu veux que j'aille chercher un verre de lait a la cuisine? demande-t-il a voix basse.
Son parfum, melange de menthe et de chocolat, envahit les sens de Kate. Ses propres instincts, qui lui hurlent de se terrer dans un placard le temps que l'orage passe, se calment quelque peu.
Elle se souvient de ce qu'on a pu lui dire, lorsqu'elle etait plus jeune. Deux alphas ensemble ne peuvent pas faire bon menage. Un couple forme de deux etres si orgueilleux et prompts a la colere ne pourrait jamais etre harmonieux. Ce serait une lutte de chaque instant pour la domination, le controle, la toute-puissance. Pourtant, Anthony n'a jamais essaye de la dominer, pas plus qu'elle n'essaie, elle, de le soumettre. Oui, ils ont leur caractere et leur ego, il n'est pas rare qu'ils se chamaillent, mais il est le seul qui puisse l'apaiser comme cette nuit. Il est le seul avec qui elle se sente en securite.
Alors, sans repondre, elle roule soudain sur le cote et enfouit son nez dans le cou de son compagnon. La, elle sent les cicatrices de la marque qu'elle a inscrit dans sa peau, rappel du lien qui les unit a jamais. Un petit soupir echappe a Kate tandis qu'elle trouve les glandes odoriferantes de son epoux et les stimule d'un baiser. L'odeur de menthe est presque ecoeurante a present, mais elle s'en fiche.
C'est une odeur qu'elle aime et qui la fait se sentir chez elle. Son propre parfum, dansant entre le miel et les epices, est rendu aigre par la peur, mais Anthony ne fait aucun commentaire.
Ses mains continuent de jouer avec les cheveux de sa femme et il la berce contre son coeur, attendant que l'orage passe, dans tous les sens du terme.
-Tu te souviens de ce jour, dans le parc, quand tu t'es faite piquer par une abeille? demande-t-il, la bouche appuyee contre son front.
Kate acquiesce.
-Comment oublier? Je ne t'avais jamais vu si bouleverse.
-Tu m'as dit que ce n'etait qu'une petite abeille, que je n'avais pas a m'en faire. Tu te rappelles?
-Hm.
-Alors essaie de te dire que cet orage est comme une abeille. Le tonnerre... n'est que le bourdonnement de ses ailes. Et les eclairs ne sont qu'une petite piqure de rien du tout.
Un maigre sourire fleurit sur le visage de Kate. 
-Je ne suis pas sure que ca fonctionne, repond-elle.
-Ca valait le coup d'essayer, chuchote encore Anthony.
Une de ses mains quitte la chevelure de la jeune femme pour se poser sur sa hanche. A travers sa robe de chambre, Kate le sent tracer de petits cercles apaisants dans sa peau. Un frisson la parcourt tandis que dehors, la tempete semble perdre en intensite. Le vent ne hurle plus, mais les eclairs continuent de dechirer le ciel.
-Tu es la femme la plus forte et la plus courageuse que je connaisse, murmure encore l'autre alpha. Quand j'ai cru te perdre, ce jour-la... Tu galopais au beau milieu de l'averse et tu n'avais pas peur de la pluie, ni de la foudre, ni du grondement assourdissant du tonnerre.
-Non, c'est vrai, murmure Kate. J'avais peur de tout autre chose.
-Et cette chose est maintenant dans ton lit, taquine Anthony, arrachant un petit rire a son epouse. Elle te protege et te protegera toujours, tu as sa parole. Aucun eclair ne pourra t'atteindre ici. 
-Comment peux-tu en etre si sur? 
-Parce que j'en fais le serment et qu'un Bridgerton ne rompt jamais un serment, voila pourquoi.
-Monsieur, je vous trouve bien arrogant... Meme un Bridgerton ne peut lutter contre les elements dechaines.
Anthony sourit, elle le sent contre sa tempe, ou il appuie un baiser.
-Je pense bien que si, dit-il avec toute la certitude du monde.
-Et comment comptez-vous faire, mon ami? continue de taquiner Kate.
Elle n'entend presque plus l'orage a present, mais elle ignore si c'est parce qu'il s'eloigne ou parce qu'elle n'arrive plus a se concentrer sur autre chose que sur la voix de son mari.
-Ta peur vient de l'importance que tu accordes a toute cette agitation dehors, proclame Anthony, qui commence soudain a bouger contre elle, glissant sous les draps. Alors, si j'arrive a attirer ton attention sur autre chose, l'orage n'aura plus aucune emprise sur toi.
-Comment comptes-tu m'en liberer? demande Kate d'une voix vibrante d'anticipation.
Comme toujours dans ces moments-la, une des mains d'Anthony se pose sur sa poitrine, entre ses seins, et la jeune femme entrelace ses doigts a ceux de son compagnon. Ses sens sont toujours assaillis par le parfum de la menthe et du chocolat, mais ils sont plus tenus a present, tout comme le bruit du tonnerre.
-Je te laisse deviner, susurre Anthony, la tete maintenant lovee entre les cuisses de sa compagne.
Des que sa bouche se pose a nouveau sur Kate, cette derniere oublie definitivement l'orage.
Allen s'etait toujours senti a l'aise avec les films d'horreur.
Ils le reconfortaient presque, si ca semblait difficile a comprendre. Ado, il avait developpe une passion pour l'epouvante -- le gore lui plaisait franchement moins -- et a defauts des films, il s'etait mis a devorer les livres de Stephen King -- le maitre inconteste de l'horreur. Kanda, son petit-ami, etait un lecteur d'epouvante egalement. Il etait en revanche beaucoup moins fan de la peur sur ecran. Les jumpscares pourtant si previsibles pour Allen marchaient sur lui.
Kanda detestait etre surpris par une image terrible, car ne pas voir les choses arriver le decontenancait. Il etait d'un naturel a controler ce qu'il affichait de lui, a analyser son environnement, lui qui etait toujours si maitrise et qui paraissait insensible -- alors que c'etait paradoxalement loin d'etre le cas. Kanda avait besoin de percevoir, de pressentir. Il n'y parvenait pas avec l'horreur. Il etait particulierement vulnerable face a cette mecanique.
Il se mettait alors a tressauter et a jurer entre ses dents, autant vexe qu'amuse dans une certaine autoderision. Meme quand -- magnanime -- Allen le prevenait qu'il y allait en avoir un, Kanda se faisait avoir a l'instant fatidique. A chaque fois. Ca finissait par devenir drole pour le jeune couple. Kanda acceptait en effet d'en rire. Bien sur, il en etait un peu plus agace qu'il n'aimait l'admettre. Neanmoins, montrer ses emois devant Allen n'etait pas le probleme. Ca aurait pu, ils avaient depasse ce stade depuis un moment. Non, ce qui le genait, c'etait de ne pas reussir a retenir sa peur alors que c'etait gros comme une maison.
Pour Allen, en plus d'etre amusant, c'etait tout bonnement mignon. Oh, bien sur, soucieux du bien-etre de son compagnon, le jeune homme ne le forcait nullement a regarder ces films. Allen le lui avait toujours dit : si Kanda n'avait pas envie de visionner un tel film avec lui, il le ferait tout seul. Kanda etait interesse quand le synopsis promettait une intrigue digne de ce nom, bien qu'il soit nettement moins friand du genre. Allen etait aussi etonne que, parfois, lorsque le film qu'ils regardaient comportait une ambiance suffisamment lourde et donc efficace, Kanda se mette reellement a flipper. Il s'enroulait dans un plaid et son visage inexpressif devenait plus crispe, sa concentration au maximum. Il semblait pris aux tripes par l'intrigue, en plus d'en etre touche.
Allen etait frappe par son caractere adorable, et il profitait de ce moment pour lui proposer un calin -- en toute innocence, bien sur.
Kanda bougonnait un petit peu que ca allait, puis si la scene qui suivait faisait grimper la tension d'un cran, il finissait par accepter.
Etrangement, il sursautait beaucoup moins dans ses bras. Allen n'aurait de toute facon pas ete contre le faire tressaillir d'une autre facon, ou que Kanda ne lui provoque une telle reaction...
Ce soir, ils s'etaient laisses tenter par une suite de court-metrages compiles en ligne, qu'ils regarderent en mangeant une bonne pizza.
Allen avait ete agreablement seduits par certains d'entre eux, alors que Kanda avait argue n'en avoir trouve aucun de particulierement digne d'interet.
Une fois au lit, Allen avait pourtant remarque que Kanda se tournait et se retournait toute les deux minutes. Au bout d'une petite demi-heure du meme manege, Allen subissant les secousses qui l'empechaient de s'endormir, il decida d'intervenir.
--Ca va, Yu ?
--Hm.
Eloquent, du Kanda dans toute sa splendeur. Allen ne lui en tint pas rigueur.
Innocemment, comme toujours, Allen pivota son corps dans sa direction, ouvrant son bras droit, l'autre etant coince sous son flanc. Il lui sourit gentiment.
--Tu n'arrives pas a dormir ? Tu veux un calin, peut-etre ?
Meme dans le noir, grace aux fins traits de lumiere qui passaient par les interstices du store, Allen percut la contraction de la silhouette de son partenaire. Kanda sembla se crisper a nouveau, luttant contre lui-meme un court instant. Avant d'abandonner.
--Ouais, viens.
Allen cria victoire. Kanda pouvait se montrer plus tetu que ca, de temps a autre.
--Toi, viens, fit-il tout de meme.
Il ouvrit davantage son bras pour que Kanda se glisse contre son torse. L'autre homme finit par s'executer, Allen l'etreignant ainsi, profitant de la position pour caresser le bas de sa nuque.
Kanda, loin d'etre en reste, entreprit de passer lui aussi un bras autour du corps d'Allen, le faisant reposer au milieu de sa colonne vertebrale qu'il s'amusa a parcourir du bout des ongles.
Le fourmillement agreable fit gemir Allen. Le bien-etre etait maximal.
--Ca me fait chier, finit par murmurer Kanda contre sa poitrine.
Allen haussa un sourcil.
--De quoi ?
--Je fais que revoir ce monstre, ses grands yeux jaunes... Putain, ils etaient nuls a chier, ces films, je comprends pas pourquoi je pense qu'a ca.
Allen retint un rire. Kanda n'aurait pas forcement aime qu'il ricane a ce moment-la.
--Tu sais, on fait pas expres d'etre impacte par un truc. Moi, c'est le clown tueur qui m'a fait peur. Il etait si malsain ! Mais j'ai trouve les yeux du monstre tres expressifs, en effet.
--Me reparle pas du clown, je veux pas y penser non plus.
Kanda s'enfouit contre lui, Allen massant son dos gentiment. Il se sentit un peu coupable d'avoir organise cette session de visionnage. Kanda avait beau dire que c'etait nul, ca semblait avoir eu le petit effet escompte sur lui.
Se mordant la levre, Allen proposa d'un ton doux :
--Si tu veux, pendant toute la semaine prochaine, je te laisse choisir tous les films. On fait une cure d'action et de combats, autant que tu veux.
Kanda rit. Cela parut lui plaire.
--J'serai meme pret a me taper des romances a la con, meme Twilight, il accentua le nom du film avec un degout manifeste, pour oublier ces putains de yeux jaunes. Bordel, entre les mots et la vue, ca change tout.
Allen fronca les sourcils. Une chose l'intrigua soudain. Sa main se mit egalement a effectuer des arabesques sur le dos de Kanda. Il le sentit se detendre, de la meme facon que lui etait plonge dans le bien-etre avec les caresses auxquelles il avait droit.
--Tu n'as pas peur, quand tu lis quelque chose d'effrayant ? Pour moi, j'ai l'impression que c'est pire que le voir, meme si j'aime ca. Les mots rentrent dans ma tete. Pas les images.
Kanda resta silencieux un moment. Alors que sa main continuait son manege, Allen crut qu'il commencait a s'endormir lorsque Kanda repondit, visiblement sortit de sa reflexion profonde.
--Les mots rentrent aussi dans ma tete. Mais je le gere mieux. C'est ma tete, mon imagination. Je prends de la distance plus facilement. C'est pas un truc qui me saute a la gueule. L'image ne m'est pas imposee de la meme facon.
--Oh. Je vois.
Sincerement, Allen comprenait ce qu'il voulait dire. Ca le fit reflechir a sa propre maniere d'interioriser tout ca.
--En tout cas, finit par souligner le blandin, si tu veux de la romance, on a peut-etre mieux que Twilight a regarder...
--Si tu me parles de sa fanfiction, j'te bute.
Allen rit encore plus.
--Alors, pour ca aussi, si tu veux du BDSM, je suis sur qu'on peut aussi trouver mieux, mais je suis pas certain de vouloir mater du porno tous les soirs... Aie, Yu, me tape pas !
Il s'etait en effet pris un coup dans les cotes, plutot vicieusement bien place. Tandis qu'Allen grommelait dans sa barbe -- presentement mal rasee -- sous la legere douleur, Kanda eut un rire nasal, moqueur.
Apres un silence, il donna enfin une reponse a la proposition d'Allen.
--Tant que y a pas de monstre, on regardera de ce que tu veux.
La douleur etant passee, Allen consentit a se faire blagueur a nouveau. Rien que pour la beaute du geste.
--Tu sais, tu ne devrais pas avoir peur des monstres. Il n'y en a qu'un qui existe.
Kanda se redressa un peu, quittant les bras d'Allen.
--De quoi tu parles ?
Il ne semblait pas comprendre son allusion.
Dommage, Allen allait devoir lui montrer.
Enfin, il n'y avait pas reellement grand-chose a deplorer pour ce coup-la.
--Le monstre calin ! cria-t-il en soudain en attirant Kanda dans une etreinte musclee, ce dernier grognant contre son torse en ne s'y etant pas attendu.
Allen entendit notamment un << c'est pas possible, t'as 3 ans d'age mental, foutu Moyashi >> -- Kanda l'appelait par son prenom, maintenant. Quand ils faisaient l'amour. C'etait mieux que rien. Pour ca, Allen continuait d'etre agace par son fichu surnom. Un peu moins avec le temps. Il aurait toutefois fallu le menacer d'un couteau pour qu'il l'avoue.
Si Allen comptait bien sur retorquer, au meme moment, le chien sauta au milieu du lit, les faisant sursauter et se figer tous les deux en recevant son gros poids entre leurs corps.
Tim s'etait fait de la place sans se soucier d'empieter sur la leur.
Depuis le temps que Kanda disait qu'il fallait le mettre au regime, Allen commencait a considerer qu'il ne disait peut-etre pas que des conneries de Bakanda.
--.... Et le monstre Timcanpy, aussi, completa alors Allen.
--L'ogre des montagnes, celui-la.
D'habitude, Allen aurait rale qu'il n'avait pas a traiter son chien d'ogre. Mais lorsque l'animal s'etira et poussa pratiquement Allen hors du lit, il ne put que s'incliner face a la boutade.
Il aurait fallu un peu trop de mauvaise foi pour le nier.
Les deux garcons rirent lorsque Kanda dut serrer le bassin d'Allen pour l'empecher de tomber.
--On va vraiment acheter des croquettes plus light, je pense, admit enfin Allen.
Kanda poussa gentiment Timcanpy de ses jambes, le chien pas gene pour deux sous soupirant en retour, venant se coller petit a petit entre eux, de maniere a les separer, et chassant un peu Kanda.
Il fut clair que Tim etait jaloux.
Kanda attrapa son oreiller en secouant la tete.
--Tch. Je vois que ton monstre calin ne peut plus faire son office. Bonne nuit, Allen.
Son coeur fondant, le susnomme aurait tant voulu pouvoir etreindre a nouveau Kanda. Il etait si heureux d'avoir droit au prenom. Timcanpy prenait toute la place.
Ayez des animaux, qu'ils disaient. Ce sera marrant, qu'ils disaient.
Ca l'etait. 
Mais bon sang, Tim etait chiant.
--Il fait un deuxieme service demain matin, aux aurores ! declama Allen. Tiens-toi pret au combat !
Kanda souligna que ca ne pouvait pas etre et un service et un combat, mais Allen ne retorqua pas.
S'il donna une caresse au chien en quete d'affection, il essaya egalement de le degager d'entre eux. Sans grand succes. 
Kanda avait tente d'interdire a Tim de monter sur les meubles, les premiers temps de leur vie commune. S'il avait reussi pour le canape, il n'avait jamais eu de succes avec le lit.
Allen avait beau tenter de faire respecter l'autorite de son compagnon a ce propos -- quand il vivait seul, il avait toujours dormi avec Tim, mais il comprenait toutefois l'inconfort de Kanda. Qu'importe, le chien etait bien le plus tetu des trois.
La creature ne voulut en effet rien entendre, et un gros Golden Retriever etait plus difficile a bouger qu'un chihuahua, deja en temps ordinaire, avec son leger embonpoint due a la vieillesse, c'etait encore pire. Si bien qu'Allen fut au moins convaincu qu'il fallait vraiment le faire courir un petit peu plus souvent.
Le cote benefique fut que Kanda s'endormit comme un bebe, Allen ayant un peu plus de mal avec l'haleine de Tim dans le nez.
Ce chien avait aussi besoin cruellement d'un mentos.
Au loin, le soleil se levait sur Gotham, illuminant un a un les noirs immeubles. Il y avait peu de nuage, ce jour-la, et l'aube pouvait etre radieuse, rechauffant presque les tenebres habituelles de Gotham.
Mais la lumiere n'avait pas encore atteint une certaine gargouille ; elle ne l'attendrait pas avant encore de longues minutes. Pour l'heure, elle appartenait encore aux ombres, et au heros masque qui se tenait sur cette derniere. Son costume etait sombre, portant a peine quelques traces de couleurs, du rouge, du jaune et du vert, de quoi evoquer ses anciens costumes. Sur sa poitrine, juste au-dessus du coeur, un R stylise indiquait son identite ; Robin.
Il etait le second Robin, en activite depuis presque deux decennies desormais. L'ombre de Batman, a laquelle le Joker avait tente de s'en prendre, en vain. L'adolescent impulsif, en quete de justice, avait laisse place a un heros a la hauteur de son mentor, bien que souvent plus severe.
Un leger bruit se fit entendre, alors que Batman venait se positionner sur une gargouille voisine.
<< Un probleme ?
- Tout est sous controle. >>
Robin regarda un instant encore Batman, avant de reporter son regard vers la ville. Son mentor s'exprimerait quand il le sentirait ; il etait inutile de le pousser a parler.
Le soleil continua de monter au loin. Bientot, il atteindra ce point dans le ciel a partir duquel on peut parler de jour. A cette heure-ci, rares etaient les justiciers de Gotham a errer encore sur les toits. Et pourtant, ils etaient encore la.
<< Spoiler est venue me parler a son tour.
- C'etait la derniere ?
- Oui.
- Et ?
- Ce n'est pas facile a admettre. Mais vous avez raison. Il est peut-etre temps que l'un d'entre vous prenne le relais.
- Le Detective va etre ravi de l'entendre. >>
Un leger rire se fit entendre.
<< Je ne lui passe pas le titre de Batman.
- Il va taper un scandale. Un scandale elegant, mais on va en entendre parler pendant des annees.
- Il ne veut pas etre Batman. Il le sait. Il demande a l'etre, parce que c'est ce que sa mere lui a appris. << Un jour tu seras Batman. >> Mais au fond, il prefere etre le Detective, et faire les choses a sa maniere, sans etre dans mon ombre.
- Il a quand meme choisi pour titre celui que te donne son grand-pere.
- Rares sont les gens au courant.
- Vrai. >>
 Quelques dizaines de metres plus bas, les premiers coups de klaxon retentiss
ai
ent, alors que les premiers bouchons se creaient. Robin les regard
a
 un instant, avant d'enfin poser sa question.
<< Et donc. Qui ?
- N'est-ce pas evident ?
- Allez, B. Laisse tomber les effets dramatiques. Qui ?
- Toi. Tu seras le prochain Batman. >>
 Robin eclat
a
 de rire, avant de vite s'arreter.
<< Oh merde, t'es serieux.
- Nightwing et toi etes ceux avec le plus d'experience. Mais Nightwing a sa vie a Bludhaven, et...
- Si Batman se met a faire des blagues en plein combat, ca va se voir.
- Exactement.
- Et les autres ? Il y a du monde dans cette famille.
- Ils pourront avoir leur tour aussi. Mais tu es Robin depuis des annees. Il est juste que tu deviennes a ton tour Batman. J'ai confiance en toi. >>
Le regard de Robin se perdit dans la contemplation de la ville.
<< Et toi ?
- Je donnerai un coup de main en cap de besoin. Et j'aiderai Oracle.
- Elle te dira qu'elle n'a pas besoin d'aide.
- Non. Mais elle a besoin de temps pour dormir. >>
Un bref sourire etira les levres de Robin.
<< Soit. Disons que j'accepte de prendre le role. Quelqu'un devient Robin ?
- Spoiler a deja mentionne avoir reflechi a une version violette du costume.
- Travailler avec elle me va, mais... Si Nightwing ne peut pas etre Batman parce qu'il est trop joyeux, peut-elle etre Robin ? Elle est bien plus bavarde que moi.
- La transition ne sera pas si etrange. Tu parles toujours plus que moi.
- Mieux vaut trop parler qu'etre aussi dramatique que toi, B. >>
 Un leger rire agita Batman.
 << 
Tu es mon digne heritier. Tu sais etre aussi dramatique que moi, et plus encore.
 >>
Il se leva, et sorti son bat-grappin.
<< Allez. Il faut encore rentrer, et en parler aux autres. Et il te faut dormir un peu, si tu veux faire tes debuts en tant que Batman ce soir.
- Je te suis. Pars en premier ; tes reflexes ne sont plus ce qu'ils etaient.
- Je peux encore donner le role a Nightwing.
- Tu ne tiendras pas deux nuits avant de me le redonner. >>
Cette fois, Batman ne repondit pas, et se jeta dans le vide. A son tour, Robin se leva, sortant son propre grappin. Son regard s'attarda sur ses gants, sur cet uniforme qu'il portait depuis si longtemps...
Il etait Robin depuis si longtemps.
Et ce soir, lui, Jason Todd, deviendrait Batman.
L'idee etait si etrange...
Il se jeta dans le vide a son tour.
C'etait son dernier trajet en tant que Robin aux cotes de Batman... Autant en profiter pleinement.
Pierre a perdu aujourd'hui.
Ca a ete une longue bataille entre lui et le jeune dresseur qu'il affrontait. Les Pokemons se sont dechaines, degainant leurs attaques dans un combat epique. Pierre a montre la puissance des Pokemons de type Roche et/ou Acier, fidele a lui-meme. Mais aujourd'hui c'est Brendan qui a le plus montre la puissance de sa petite equipe durement entrainee. Le jeune homme l'a pousse dans ses retranchements, attaquant en boucle jusqu'a le pousser a sortir son Mega-Metalosse. Mais meme la ferocite d'un combattant aussi puissant que lui ne suffit pas a vaincre ce jeune dresseur plein de potentiel.
Il suffit d'un dernier coup porte et c'est officiel : Brendan est desormais Maitre de la Ligue.
C'est bizarre comme sensation que de perdre. Pour un homme qui cumule les victoires, pour un homme qui est le dresseur le plus puissant de sa region, c'est aussi surprenant qu'inhabituel. Tomber de son piedestal ainsi c'est soudain. Mais il n'a pas le temps de penser a l'impact de sa defaite. Il faut penser a l'impact de la victoire de son adversaire, qui vient de dominer l'entierete de la region. Il accompagne le plus jeune jusqu'au Pantheon, le laissant immortaliser son equipe dans l'histoire de la Ligue. Pour le moment l'heure est aux celebrations pour le jeune homme, qu'il ramene chez sa mere pour lui permettre de feter ca en famille.
Il ne se mele pas aux festivites de son cote. C'est la fete pour le gagnant, pas pour celui qu'il a battu apres tout. Et puis il y a quelqu'un a qui il doit annoncer la nouvelle avant que la presse regionale ne se charge de l'annoncer au monde entier.
<< Cheri ? Je suis rentre. >>
Annonce-t-il en ouvrant la porte de la maison. C'est aussi bizarre qu'agreable de se retrouver dans cette charmante maison dans laquelle il vit avec son mari. Bizarre, parce qu'il etait encore maitre au moment ou il l'a quittee. Agreable, parce que la maisonnee ne semble pas s'en soucier. Maitre ou pas, les petits Pokemons restes a la maison pendant l'absence des deux humains viennent le saluer. Pierre adresse une petite caresse a son Terhal et a son Galekid et se dirige vers la cuisine, pour saluer son mari et le Nenupiot de celui-ci.
<< Bon retour a la maison mon amour. >>
Le salue Marc. Pierre lui sourit pendant qu'il lui donne une bise. Meme dans des habits plus modestes et moins criards de couleurs, son cheri reste toujours aussi sublime dans son col roule blanc et son pantalon vert bouteille.
<< Ca s'est bien passe la journee ?- Je ne suis plus Maitre de la Ligue. >>
Autant dire les choses franchement et ne pas y aller par quatre chemins. Malgre tout cette franchise a de quoi perturber son partenaire, qui en lacherait presque le plat qu'il tient. Il se tourne de suite vers son epoux et se precipite vers lui, inquiet.
<< Brendan a gagne contre moi, explique l'ancien Maitre.- Pierre... >>
Ca a de quoi rassurer Marc un peu. S'il s'agissait d'un dresseur comme les autres il l'aurait moins bien pris. Mais la, il s'agit de Brendan, le garcon qui a vaincu la Team Aqua du haut de son jeune age et calme la colere d'un monstre comme Kyogre. S'il y a bien quelqu'un pour remplacer l'homme a son poste de Maitre, c'est lui. Malgre tout le dresseur de type Eau s'inquiete. Son experience de coordinateur l'a prouvee : que ce soit contre un novice ou un expert reconnu, une defaite n'est jamais agreable.
<< Comment tu te sens ? Lui demande-t-il en prenant ses mains.- Tu sais, j'y ai beaucoup reflechi dans le taxi pour rentrer... Et je me sens plutot bien. >>
Surpris, le champion de type Eau le laisse finir de parler malgre tout.
<< On passe notre temps a se dire qu'avec le travail, on a a peine le temps de se retrouver. Quand je ne bossais pas a l'entreprise de mon pere, je devais affronter des dresseurs de toute la region. Et c'est pareil pour toi, quand tu n'etais pas sur scene tu devais affronter des dresseurs pour leur donner leur dernier badge. On a des boulots tres prenants et on est constamment epuises quand on rentre a la maison. >>
Maintenant qu'il y pense, Marc se rend compte d'a quel point son mari a raison. En ce moment la saison des concours Pokemon est en vacances, ne reprenant que dans quelques mois. L'occasion pour le coordinateur d'avoir plus de temps pour lui. Il en profite pour s'occuper des plus petits Pokemons de leur foyer, pour emmener au spa les membres de son equipe, pour faire les boutiques avec sa niece ou pour bien prendre le temps de cuisiner pour celui qui partage sa vie.
<< Alors je me dis que maintenant que je ne suis plus Maitre, j'aurais plus de temps a passer avec toi.- Pierre... >>
Sa main vient caresser son visage et le coordinateur ne peut s'empecher de rougir. Une simple caresse mais qui d'un coup lui donne des ailes pour lui faire une proposition.
<< Partons a Alola !- Hein ?- Depuis qu'on est maries on arrete pas de dire qu'on aimerait partir a Alola pour s'offrir des vacances de reve. On a jamais trouve le temps. Je n'ai plus de concours avant deux mois. Tu as beaucoup plus de temps pour toi depuis que tu es Maitre et ce n'est pas ton pere qui te reprochera de prendre quelques vacances. Et si on en profitait ? >>
Pierre prend un moment pour y reflechir. C'est vrai qu'ils ont du temps pour eux maintenant, le genre de temps qu'ils n'avaient jamais eu avant. L'occasion est parfaite pour prendre enfin des vacances au soleil. Et puis si ca lui donne un peu l'occasion de fuir la presse d'Hoenn qui va le harceler pendant des semaines pour lui demander ce qu'il ressent depuis qu'il a perdu, c'est parfait.
Sauf qu'il y a un petit obstacle a ces joyeuses vacances.
Nenupiot, juste a cote d'eux.
Nenupiot, qui supporte mal d'etre dans une Pokeball et qui a peur de rester tout seul a la maison.
Pas le choix, leurs petites vacances a Alola se feront a trois.
Pas que ca les derange. A peine ont-ils pose un pied sur l'archipel insulaire qu'ils sont subjugues par ce qu'ils voient. Il fait chaud oui, mais l'air marin souffle tout pres d'eux et leur apporte de la fraicheur. Ils arrivent a l'hotel et la vue est sublime : la plage est a deux pas d'ici et ils ont hate d'y poser un pied. Nenupiot est du meme avis : il est temps de plonger dans l'eau de mer !
Si Pierre ne leur avait pas recommande de mettre de la creme solaire avant, Marc et Nenupiot se seraient jetes a l'eau de suite. En tous cas ils y plongent assez vite et apprecient la fraicheur de celle-ci. Le champion d'arene a toujours ete dans son element ici et tres vite il propose a celui aux cheveux gris de le rejoindre. Ils plongent ensemble dans l'eau de mer, si differente de celle de Hoenn, mais pas moins agreable. Le Pokemon s'amuse a prendre de l'eau dans sa bouche et les asperger tous les deux. Il s'amuse meme a faire des concours d'apnee avec le coordinateur et si le geologue ne les connaissait pas, il s'inquieterait de les voir se noyer. Mais non, ils sont dans leur element, aussi a l'aise que s'ils etaient dans le lit le plus moelleux de tous les temps. Quoique, pour Marc les bras de son mari sont plus confortables.
Il fait signe de venir avec lui sous l'eau et l'embrasse dans cet element qui lui plait tant.
Au final c'est Pierre qui attrape les premiers coups de soleil. Il faut croire que la chaleur est puissante sur un maitre du type Acier. Ils decident de faire une activite plus tranquille pour que l'homme puisse reposer sa peau. Mais ce n'est pas son esprit qu'il repose puisque l'activite choisie n'est autre qu'une visite du musee geologique d'Alola ! De quoi fasciner l'homme a tout minerai expose. Chaque piece est l'occasion pour le fan de pierres pour raconter des anecdotes sur la roche vue. Il s'extasie a chaque nouvelle salle qu'il visite. Si Marc et Nenupiot n'etaient pas la pour le retenir, il aurait passe son temps a interrompre le guide touristique du musee pour le corriger ! Ils profitent de leur apres-midi de la meilleure maniere.
<< Oh, Nenupiot a une question ! >>
S'exclame Marc, comme si le petit Pokemon voulait en savoir plus sur les collections du musee. Pierre est ravi d'y repondre et meme de redire des informations que tous connaissent deja, parce que ca lui permet de s'exprimer sur sa passion. Quand il est comme ca Marc le trouve si mignon, si expressif, il pourrait retomber amoureux des dizaines de fois quand il le voit ainsi. En attendant de retomber encore et encore amoureux, il lui achete une bague avec quelques petites roches dans la boutique de souvenirs (apres qu'il ait verifie que ce soit de vrais pierres hein) et quelques biscuits en forme des roches de la collection au Nenupiot.
En parlant du petit Pokemon, le lendemain c'est lui qui choisit l'activite du jour et il a envie de jouer aux jeux proposes par l'equipe de l'hotel. Ce sont surtout des jeux de vacances, du genre qu'on pourrait voir dans les camps de vacances pour enfants. Mais le Pokemon s'amuse et il n'est pas le seul. Il joue avec d'autres Pokemons et ensemble ils relevent des epreuves comme des blind tests, le concours du Pokemon de type Eau qui peut cracher de l'eau le plus longtemps possible, des epreuves d'equilibre en posant des objets sur la tete (certains Pokemons se plaindront que Nenupiot triche parce qu'il a un nenuphar), et autres jeux que le petit Pokemon trouve amusant. Ses deux dresseurs l'encouragent comme des parents et se rejouissent de chacune de ses victoires comme ils le rassurent a chacune de ses defaites.
Bref, le sejour se deroule ainsi, a coup d'activites entre les deux hommes et leur petit Pokemon de compagnie.
Un sejour qui leur fait se rendre compte a quel point ils en revaient de ces vacances.
-Quelqu'un a l'air pensif. Sourit Lyra
Depuis sa baignoire, immerge dans l'eau chaude, le prince ne peut s'empecher de lui sourire en retour malgre ce qui semble etre une melancolie, sourire qui s'agrandit quand sa maitresse ote sa robe pour venir partager avec lui ce moment de detente. Il aime la sentir contre lui, dans la luxure comme dans le plus tendre : le simple contact de sa peau suffit a calmer ses angoisses et lui rappelle que oui, il existe sur Terre quelqu'un qui l'aime pour lui, sans les titres qu'il peut avoir, malgre ses defauts.
-Aegon, si tu as des ennuis...-Je n'en ai aucun. Je pense, c'est tout.-Tu penses a moi ?-Oui.
Lyra tend la nuque, sa main caresse la joue du Targaryen, lequel capture ses levres.
-Et comment se fait-il que j'envahisse ainsi toute tes pensees ? 
Il aime combien elle est ouverte desormais : au debut, il y avait la barriere de leurs rangs. Apres, il y avait eu cette longue periode ou il n'avait pas ose l'aimer ouvertement : l'aimer, cela aurait ete la pervertir, il detruisait tout ce qu'il touchait... Il regrette d'avoir attendu aussi longtemps. Il s'est nie la joie et le bonheur pour rien.
-J'ai entendu parler de quelque chose. Au lit.
Elle ne lui demande pas ou : soit au bordel a l'epoque ou il les frequentait encore (il ne le fait plus depuis qu'elle est son amante officielle) ou via des nobles peu pudiques.
-Hey, Cherie, tu penses quoi du pegging Tu connais?
La jeune femme l'observe comme s'il venait de lui demander si elle connaissait le nom de la reine Alysanne.
-Amour de ma vie, je te rappelle mon ancien metier? Bien sur que je connais. Tu veux essayer?
Il presse son nez contre ses cheveux.
 -Ouais.-Quel parfum pour le lubrifiant?
Le Targaryen est pris d'un rire. 
-Lyra, si tu savais comme je t'aime !-Tu es au courant que je dois te preparer un minimum pour t'eviter le martyr ?-A ton avis, les objets tres phalliques dans ma chambre sont la pour la decoration ?-Je pensais qu'ils etaient la pour les jolies jeunes filles que tu as pu accueillir. Et je crois que tu es deja pret... 
Elle sent contre elle le debut d'une erection. Ils sortent de la baignoire, rejoignent la chambre a coucher, Aegon ordonnant qu'on ne les derange sous aucun pretexte. Sauf evidemment incendie, danger mortel ou ses enfants ayant besoin de lui. La, une fois certains d'etre seuls, ils s'embrassent comme si demain etait le dernier jour du monde. Le noble laisse sa compagne mener la danse. Et quelle merveilleuse danseuse elle est, avec ses hanches fines, sa chevelure ondulee tombant en cascade sur des epaules blanches et une gorge a l'image de l'ame qui habite ce corps : superbe et genereuse.
-Aegon... Promets-moi une chose. -Laquelle ?-Si cela te fait trop mal, dis-le moi. Je refuse de te faire mal. J'arreterai de suite. -Je te le promets. Mais tu ne me ferais jamais de mal. Je ne sentirai pas la douleur, je te sentirai toi. 
L'ancienne prostituee recupere l'un des godemichets de son amant et trouve une ceinture qui fera largement l'affaire. Une fois le mecanisme fabrique et installe autour de son bassin, le prince realise une chose : la vision d'une femme avec un penis en erection trouble la sienne de la plus delicieuse des facons. Lyra enduit ses doigts d'une huile et tout en s'occupant du phallus de son partenaire, elle penetre d'un doigt son anus. Si le jeune homme se tend, elle ne trouve pas de reelle resistance et elle se demande, l'espace d'un instant, si dans ses reveries solitaires, il ne se serait pas sodomise seul. Ses soupirs et gemissements attisent le feu qui brule entre ses reins. Peu a peu, il se detend un peu plus et une deuxieme phalange vient rejoindre la premiere. 
-Par les Sept Enfers, c'est meilleur quand c'est toi qui le fais...
Elle embrasse son sexe, malicieuse, et il aurait pu jouir rien qu'avec cette simple caresse. 
-Pret ?-Attends.
Elle se demande, l'espace d'un instant, s'il a peur. Sauf qu'il la surprend en venant sucer la fausse verge, sous le pretexte de la lubrifier un peu plus, meme si l'huile aurait servi. L'image de l'homme qu'elle aime, ainsi occupe, elle le dominant, commence a faire naitre en elle une crue familiere et delicieuse. Elle sentirait presque la langue d'Aegon tant l'impression est puissante. 
-Sur le dos ou par derriere ? Demande-t-il-Sur le dos. J'ai envie de voir ton visage pendant que je te fais l'amour.-Tu peux dire que tu me baises, tu sais. La vulgarite ne m'effraye pas.-Tu veux que je le sois ? 
Elle l'allonge en lui glissant a l'oreille qu'elle va le faire jouir, qu'elle va faconner son etre a ne vouloir plus que sa queue et qu'il sera a jamais sa petite << pute >>. Le baiser qu'il lui donne confirme combien il apprecie. Lyra se positionne et entre delicatement en lui. Elle refuse d'y aller trop fort : le blesser serait impardonnable. Et un godemichet est different d'un doigt. Elle lui laisse le temps de s'habituer a la sensation. 
-Ca va ?-Ca va. 
Ses yeux brillent, ses joues sont rouges et tout son corps reclame le sien de tous ses voeux. Alors, elle commence a bouger son bassin, petits coups simples, lents, une valse tranquille, pour lui permettre d'apprendre les pas. 
-Lyra...
Son prenom, prononce avec tant de luxure, fait monter en elle l'envie de le posseder un peu plus.
-Baise-moi. Fort. N'aie pas peur.
La jeune femme accelere peu a peu le mouvement. Plus franche, moins precautionneuse. Elle remarque qu'inconsciemment, il a ecarte les jambes un peu plus pour la laisser agir a son aise. Tres vite, le prince perd tout son vocabulaire et n'est plus qu'onomatopees laissant peu de place a l'imagination. Elle remarque sa main qui voudrait bouger mais n'ose guere.
-Vas-y. Touche-toi. 
Il lui obeit, prend son sexe en main et se masturbe tout en recevant la devotion de sa maitresse. La chambre resonne des bruits de la chair qui se rencontre a un rythme effrene. 
-Lyra, je...
A-t-il mal ? 
-Je vais jouir...-Ne te retiens surtout pas pour moi. J'aime tout de toi. 
Elle ne lui fait plus l'amour : elle le baise veritablement comme certaines de ses anciennes collegues baisaient les lords et les ladies qui s'etaient retrouves maries mais pas a la personne au genre qui leur plaisait.  Aegon se cambre alors qu'il ejacule, une partie de son sperme venant perler sur les seins de sa partenaire. Pantelant, il retombe sur le matelas. Lyra, elle, arrete son mouvement, le laisse revenir a ses esprits, attend qu'il ait fini de contempler les etoiles du septieme ciel. Elle se retire, s'allonge a ses cotes, l'embrasse tendrement avant de l'enlacer, de caresser ses cheveux.
-Alors ?-Alors, si j'etais une femme et toi un homme, je te laisserai me faire autant de batards que tu veux.
La dornienne a un leger rire.
-Il est temps de m'occuper de toi ?-De moi ?-Lyra, le plaisir de recevoir est doux mais ne surpassera jamais la joie d'offrir. 
Elle sourit avant de ressentir une vague de plaisir l'envahir quand il embrasse sa feminite.
Aegon a toujours ete naturellement doue avec les langues.
FIN
[S'il y a bien une chose qui ne change pas, c'est la force de Freya.]
La pelle glisse des mains d'Elise encore une fois, allant s'enfoncer avec un bruit sourd dans la neige. C'est la dixieme fois... Non, la onzieme que ca arrive et franchement, elle commence a se demander si cela vaut vraiment le coup. Il fait encore nuit et elle est la, a creuser dans la neige fraiche pour deblayer un chemin vers la boutique, mais elle se sent a sa limite - au moins a Kieferberg, les villageois attendaient le petit jour pour la faire travailler comme une forcenee. Pourquoi est-elle la de son plein gre (quoique) alors ?
Simple. Freya est encore en train de dormir et Elise veut lui faire la surprise d'avoir arrange leur partie de la rue quand elle sera reveillee... Mais c'est plus complique que ce qu'elle pensait. Elle frotte ses doigts endoloris par le froid les uns contre les autres avant de les amener devant ses levres pour les rechauffer du mieux qu'elle peut. Ce ne sont plus des mains, ce sont des glacons et si elle ne se depeche pas, elles seront bientot tellement gercees qu'elle ne pourra pas aider a la boutique avant un moment.
Imaginer la joie de Freya quand elle verra qu'elles n'auront aucun mal a accueillir leurs clients compare aux autres boutiques - meme si elle ne verra pas la chose comme ca, car Freya ne se rejouit pas du malheur des autres - est sa seule motivation. Freya est habituee aux travaux durs comme ceci, Elise le sait mieux que personne, mais elle prefere quand sa bien-aimee se consacre a ses creations plutot qu'au dur labeur du quotidien.
Alors Elise serre les dents, empoigne la pelle encore une fois et creuse, taillant la congere du mieux qu'elle peut, aidee par des annees d'experience. Jamais elle n'a autant eu l'impression que la nature la haissant autant, surtout quand un vent trompeur s'abat sur l'autre cote de la rue et, lorsqu'elle rit, se pensant epargnee, la frappe de toutes ses forces. Mais ses efforts portent enfin ses fruits et, alors que l'aube pointe le bout de son nez, Elise se redresse, emplie de la fierte d'avoir termine un travail bien fait. Le reste de la rue est couvert de neige, mais pas leur boutique - evidemment elle ne peut pas faire de miracle et le verglas ainsi qu'une mince couche de neige sont toujours presents, mais ce n'est rien. Satisfaite, elle essuie son front sur lequel perle la sueur et se retourne pour rentrer a la maison.
Ce qui se passe ensuite ? C'est evident. Elise attrape un rhume qui la terrasse et elle doit rester allongee durant plusieurs jours pendant que Freya la veille, frottant son baume fait maison sur ses blessures. Et pourtant, elle ne regrette rien - le sourire plus brillant que le soleil de Freya quand elle a compris ce qu'Elise avait fait, ainsi que ses petites attentions quand elle s'occupe d'elle valent tous les rhumes du monde.
Quand elle est enfin d'aplomb, Elise est bien decidee a continuer dans sa lancee, nettoyer le pas de la porte jusqu'a que le printemps arrive (en se couvrant mieux ceci dit) mais, a sa grande surprise, elle ne trouve rien a faire. En effet, Freya est deja la, a balayer en chantonnant gaiement. Si elle etait moins mature, Elise aurait pis la mouche, surtout lorsqu'elle observe la facilite avec laquelle Freya deblaie la neige... Mais l'Elise d'aujourd'hui admet sa defaite - pour aujourd'hui seulement ! - et part dans la cuisine, preparer un petit dejeuner qui fera se pamer d'admiration sa dulcinee.
Hashan est fascine par les mains de Sharash. 
Elles sont pleines d'ecailles, comme tout le reste de son corps, et pourvues de griffes acerees. Mais ce n'est pas tant leur aspect qui interesse le tabaxi que ce qu'elles racontent.
La coupure entre le pouce et l'index droits, par exemple. Il sait que Sharash s'est fait ca quand il etait petit: parti pecher avec son pere, il s'est plante un hamecon dans la main. Hashan se souvient avoir beaucoup ri de cette anecdote, agacant son amant au passage. Cependant, le felin cherit cette petite histoire, souvenir d'une epoque revolue, ou Sharash savait sourire sans avoir l'air de vouloir tuer quelqu'un.
Il y a aussi certains endroits de ses paumes ou il manque des ecailles. Ca, c'est parce que le drakeide manipule souvent des armes. La ou les mains des humains deviennent calleuses, celles de Sharash deviennent plus douces, depouillees des aretes tranchantes qui les recouvrent habituellement. 
Ce sont des mains de guerriers, des mains de tueurs. Ces mains ont etrangle, ecorche vif, torture, assassine... Elles ont fait plus de mal que de bien et Hashan sait qu'il devrait avoir peur de ce qu'elles pourraient lui faire.
Mais ce sont ces memes mains qui caressent maintenant la fourrure de sa nuque, lui arrachant un ronronnement puissant. Ce sont ces memes mains qui tiennent les siennes quand ils font l'amour. Ce sont ces memes mains qui le protegent envers et contre tout.
Alors non, Hashan n'a pas peur de ces mains.
Il les aime trop pour ca.
-Pour la derniere fois, Sharash Pruumphinshtandiash, nettoie le sang sur tes mains avant de toucher mon pelage ou je jure sur tous les dieux connus et inconnus que je vais finir par te les arracher!
Bon, d'accord, son amour a tout de meme des limites.
Hashan n'aime pas la ville. Il y a trop d'odeurs, trop de bruits, trop de choses a regarder... Pour quelqu'un comme lui, aux sens aussi aiguises, c'est une vraie torture. Il n'arrive pas a rester concentre plus de quelques minutes et, si Sharash ne lui tenait pas la main ou ne le laissait pas s'accrocher a sa queue, le tabaxi sait qu'il se perdrait systematiquement dans la foule, attire par un objet en mouvement, un parfum, un tissu bariole...
Et un jour, sans prevenir, Sharash lui offre une bague.
-Ah, tout de meme! Je me disais aussi qu'il etait temps que tu me fasses ta demande! taquine Hashan.
A ce commentaire, le drakeide claque sa langue contre son palais. Il essaie d'avoir l'air ennuye mais le felin connait assez son amant: il est gene.
-Regarde l'ornement, marmonne le reptile. Il tourne sur lui-meme. Le marchand a qui je l'ai achete a dit que ca aidait pour les gens qui ont du mal a se concentrer. Je me suis dit que ca pourrait t'aider quand... quand je ne suis pas la.
Hashan ouvre de grands yeux. Deja, ses griffes s'activent sur le mecanisme, tatant et caressant jusqu'a comprendre comment ca marche.
Son visage s'eclaire aussitot d'un sourire qui revele ses crocs.
Il est tout de meme rassure que, malgre la bague qui est d'une utilite sans faille, Sharash continue de lui prendre la main de temps a autre.
Sharash soupire alors qu'il regarde le spectacle affligeant qui se deroule devant lui.
-Sors de la, tu vas tomber malade, siffle le drakeide avec humeur.
Devant lui, Hashan ignore son ordre et plonge un peu plus profondement dans la congere, riant comme un enfant.
-Tu devrais essayer, c'est tres drole! s'exclame le tabaxi et seule sa queue depasse a present de la neige.
-Sans facon, repond Sharash, qui resserre les pans de son manteau sur ses ecailles. Je suis un animal a sang froid, je n'apprecie pas particulierement ce genre de climat, tu te souviens?
-Mais tu souffles de la glace.
-Justement. J'ai deja froid a l'interieur, je ne vais pas en rajouter.
-Non mais quel rabat-joie tu fais! renifle le felin, alors qu'il replonge tete la premiere dans un autre tas de neige, arrachant une grimace au drakeide.
-Hashan, je te jure que si tu tombes malade, je ne m'occupe pas de toi.
-Cause toujours! ricane le concerne.
Sharash soupire et jette un coup d'oeil a l'interieur de sa bourse.
Le lendemain, il en posera le contenu sur le comptoir d'un herboriste, afin d'acheter quelques plantes medicinales.
Derriere lui, penaud et pris de frissons incontrolables, Hashan eternue bruyamment.
Sharash a du sang sur les mains, beaucoup de sang. Drakeide, fils de Bhaal, chevalier parjure... Tous les elements ont ete reunis des sa naissance pour faire de lui un tueur impitoyable. Il lui arrive parfois de se reveiller la nuit, hante par les visages de ses victimes.
Hashan, lui, n'a jamais tue personne. Il a detrousse des gens, en a arnaque d'autres, a pu en menacer certains, mais pas une goutte de sang n'a jamais souille le pelage soyeux du tabaxi.
Sharash ne sait pas comment une telle creature a pu un jour poser les yeux sur lui et se dire qu'il valait la peine qu'on se batte pour lui.
Neanmoins, il ne s'en plaint pas.
Il n'a jamais aime la solitude, malgre la vie qui l'y a mene, et chaque instant passe en compagnie de Hashan lui donne l'impression de renouer avec ses anciens serments. Il se sent revivre, en un sens. Certains jours, quand Hashan lui sourit, il arrive meme a oublier le monstre tapi en lui.
Oui, il a du sang sur les mains et les hurlements de ses proies dans la tete, mais il a aussi de l'amour dans son lit, et ca lui convient.
"J'ai ete transforme en monstre," dit Philippe. "Ta mere, plongee dans un sommeil eternel. Nous avons ete des singes volants, nous avons cherche Mulan desesperement quand elle croyait ne pas etre aimee, j'etais meme mort a un moment. C'etait difficile. C'etait heroique."
Il cligne de l'oeil. "Mais tu sais quel etait le plus difficile ? Fouiller des siecles de tradition, trouver une facon officielle de proclamer : Mulan, ma meilleure amie, est l'epouse legitime de mon epouse Aurore."
Philippe junior est moyennement convaincu que c'est un bon argument pour faire ses devoirs de loi administrative.
Ils fetaient la reponse positive des voeux de chacun des membres de la meute. Pour cette raison et le fait qu'il y aurait de l'alcool, de la musique forte et probablement d'autres choses, les petits furent amenes a Peter, John et Melissa, qui etaient bien trop heureux de garder les deux bambins pendant que les plus grands s'amusaient.
C'etait aussi la premiere fois que Derek se separait des enfants plus de quelques heures depuis qu'il les avait dans sa vie.
Et la derniere fois que la meute serait entierement entiere car Danny et Allison partaient des le lendemain soir pour aller amenager leurs chambres d'universite. Les autres partiraient chacun leurs tours dans la semaine.
Donc il avait p'etre abuse sur la bouteille. Ok. Mais bon les autres n'etaient pas mieux.
Erica et Lydia s'etaient mises a danser sur la table basse, chantant - hurlant- Shameless de Camila Cabello tout en faisant des yeux doux a peu pres tout le monde dans la salle. Scott et Isaac s'etaient mis a danser dans un colle-serre qui etait absolument pas pour les mineurs. Stiles etait a moitie sur Danny. Jackson avait Boyd sur les genoux, les mains baladeuses. Et Allison etait sur lui, se dandinant sur la musique en essayant de suivre les filles sur la table.
Dans un commun accord parfaitement implicite, les filles menerent les garcons dans le grenier, ou Derek avait installe plusieurs matelas ensemble pour les soirees de meutes. Qu'ils avaient deja utilise plusieurs fois pour des soirees films ou series. Ou encore juste trainer tranquillement a moitie sur le sol.
Cela fut la premiere fois ou ils l'utiliserent pour d'autres envies.
Il eut a peine le temps de rentrer dans la piece qu'Erica l'attrapa par la nuque pour l'embrasser a pleine bouche. Cela lui rappela presque le baiser qu'ils avaient echange des annees avant, quand Jackson etait encore plus un lezard qu'un loup. Mais la pensee disparue aussi vite qu'elle vint quand la blonde lui arracha presque son haut avant de lui re-attaquer les levres tout aussi vite.
Des mains se firent baladeuses sur lui, tandis que les siennes se mirent a parcourir le corps de la jeune femme qui lui devorait la bouche. Il ouvra les yeux pour voir Boyd lui sourire legerement et d'entendre le rire de Jackson contre sa nuque.
Avant que les levres de ce dernier se mette a embrasser son cou.
Une de ses mains disparue du corps d'Erica pour se glisser dans le dos de l'homme derriere lui. Et la bouche de la blonde alla se mettre a l'oppose de celle de ce dernier, laissant place a Boyd qui ne perdit pas une seconde pour reprendre le flambeau.
Derek eu juste le temps de voir Allison, dont une des mains etait donc celle qui venait de se glisser entre son torse et les seins de la blonde pour prendre l'un d'eux a pleine main, entrain d'embrasser Lydia, qui se trouvait dans les bras de Scott et de Danny. Tandis qu'Isaac et Stiles se trouvait derriere la brune, touchant le premier et embrassant la premiere peau a porter. Celle de Boyd, d'Allison et de Scott.
Les vetements disparurent tour a tour, dans des ricanements, des gemissements, des legeres plaintes. Les peaux se decouvrirent, par des bouches, des mains, des corps desireux. Les marques apparurent, par des dents, des levres, des ongles, des griffes.
Les corps se mouverent, des bouches en decouvrirent d'autres. Des mains se firent baladeuses, desireuses. Des gemissements, des  plaintes, des cris se firent entendre.
Des rires, des compliments, des blagues et des piques. Des surprises, des vantardises, des ricanements. Des baisers, des lechouilles, des chatouilles. Des promesses, des murmures, des paroles.
Des corps nus s'endormirent ensemble, colles les uns aux autres sous les nombreuses couvertures du greniers. Derek en leur centre, colle par Lydia a sa droite, Jackson, Danny, Isaac et Scott. Colle par Boyd a sa gauche, Erica, Stiles et Allison.
Le lendemain, ils se leverent avec des sourires aux levres. Se rhabillerent avec des tirages de langues, des regards amuses sur les marques sur leurs corps, des competitions sur celui qui en avait le plus. Dejeunerent dans la bonne humeur, les rires et les baisers.
Ils ne parlerent pas vraiment des implications. Mais chacun flirtait avec tous le monde. Caressait l'un puis l'autre. Embrasser un premiere puis une deuxieme.
Allison partie avec un clin d'oeil. Danny avec un sourire seducteur.
Ils eurent la meme reaction, le soir meme, en voyant la photo que les deux envoyerent, nus l'un a cote de l'autre, dans un nouveau groupe WhatsApp nomme ''ten = one''.
Sasuke oubliait souvent la taille de Hinata. Elle portait souvent des talons, plus ou moins visibles, mais il y avait toujours quelque chose qui la grandissait des qu'elle sortait de chez elle. Plus elle etait nerveuse, plus ses talons etaient hauts pour compenser sa confiance presque inexistante et plus les gens autour d'elle oubliaient de lui faire des remarques sur son complexe. C'etait un peu son arme de defense.
Sa technique marchait incroyablement bien : Sasuke passait son temps a oublier qu'elle etait en realite toute petite et chaque fois qu'il l'invitait chez lui et qu'elle se dechaussait, les dix centimetres qu'elle perdait lui faisait toujours hausser les sourcils. Il se pincait les levres, detournait rapidement le regard et s'occupait en allant lui chercher quelque chose a boire ou en la menant vers le salon pour regarder un film. Il savait qu'elle etait complexee par sa taille, il essayait de ne jamais y faire allusion, mais... mais...
Elle etait adorable.
Il avait envie de la prendre dans ses bras, de la porter, de regarder la voir essayer d'attraper des objets en hauteur et se plaindre que le monde entier etait trop grand, que ce n'etait pas de sa faute mais de celle des autres. Essayer de rejeter la faute sur quelqu'un etait ridicule, Sasuke n'avait pas choisi d'etre grand et Hinata n'avait pas choisi d'etre petite, mais quand elle etait agacee par quelque chose, elle avait tendance a en vouloir au monde entier. Et ca aussi, c'etait adorable.
Mais jamais il ne faisait de remarque a voix haute. Il gardait chacune de ses pensees pour lui, admirant juste son adorable petite-amie alors qu'elle se tenait sur la pointe des pieds, pestant sur la taille des etageres et l'imbecile qui avait mis son sachet de the prefere tout en haut et sur les chaises qui etaient de l'autre cote de la cuisine alors qu'elle en avait besoin immediatement et Sasuke qui ne bougeait pas de la pour lui donner un coup de main !
- Ca t'amuse ?
Il etait rare de voir Hinata enervee et Sasuke dut retenir au mieux son sourire effectivement amuse pour ne pas qu'elle passe d'agacee a furieuse. Meme si, quand elle etait en rogne, elle n'etait pas bien intimidante non plus. Au mieux il etait un peu surpris de la voir autant en colere, mais la plupart du temps elle contentait de s'agiter en pestant de sa voix douce et Sasuke la regardait faire, retenant du mieux qu'il pouvait son sourire attendri et l'envie de la serrer contre lui.
- Non, pas du tout.
Il s'approcha et n'eut qu'a lever la main pour atteindre la boite a the que Hinata voulait. Il baissa la tete sur sa petite-amie qui leva les yeux, les sourcils fronces.
- Quoi ? demanda-t-elle.
- Rien.
Elle lui prit la boite des mains en soufflant puis attrapa une tasse pour se preparer sa boisson.
- Tu es adorable.
- Tu dis ca parce que je suis petite ?!
Sasuke ne repondit pas, mais son sourire suffit a enerver encore plus Hinata.
Il est tot ce matin, quand Serge se reveille. Si tot que le soleil ne perce meme pas encore a travers les stores. Le Francais essaie de se rendormir mais, au bout d'un quart d'heure a tourner dans tous les sens au milieu du lit, il arrive a la conclusion que sa nuit est fichue. Il a trop chaud pour se reposer comme il faut. Un soupir vaincu lui echappe et il decide de s'extirper du lit pour aller preparer le petit dejeuner.
Autant rentabiliser sa matinee entamee trop vite.
Se lever sans reveiller Colin et Kimiko -surtout Kimiko- releve de l'exploit, dont Serge se gargarise une fois qu'il pose les pieds sur le tapis au pied du lit, tandis que dans son dos, ses compagnons continuent de dormir.
Fier de son coup, le Francais se faufile jusqu'a la cuisine.
Tout est si calme dans l'appartement qu'il en viendrait presque a oublier tous les drames qui l'ont mene ici. 
"Non, n'y pense pas. On est samedi matin, il est a peine sept heures et tu vas faire la cuisine pour les deux personnes les plus merveilleuses du monde. Ne gache pas tout en pensant au reste." songe Serge, farfouillant dans les placards a la recherche d'ingredients, le temps que son cafe finisse de couler.
Il a pourtant a peine le temps d'y tremper ses levres que deux bras s'enroulent autour de lui et qu'un visage s'enfonce contre son epaule droite.
Un sourire se dessine sur le visage du Francais alors qu'il jette un bref coup d'oeil dans son dos.
-Bonjour, mon coeur, murmure-t-il dans sa langue natale.
Kimiko ne repond pas, bien sur, et se contente de rester la. Quand elle releve la tete pour regarder son compagnon, son visage est barre d'une moue.
-Un probleme? demande Serge, amuse.
Devant lui, il voit les mains de la jeune femme remuer:
"Trop tot." dit-elle simplement.
-Je suis d'accord, repond-il.
"Tu as encore besoin de dormir." 
-J'ai essaye. Mais j'ai trop chaud."
"Essaie encore."
-Je pensais plutot vous faire des crepes. Tu n'as pas envie de ca pour le petit dejeuner?
Les sourcils de Kimiko se froncent un peu plus et elle continue de signer:
"Si. Mais les crepes peuvent attendre. Tu dois dormir."
-Mon coeur...
-Alors? Tu le ramenes ou pas? leur parvient une voix depuis la chambre.
Serge ouvre la bouche, pret a protester, mais Kimiko le devance. Un bref cri echappe au Francais alors qu'il se retrouve soudain souleve de terre et jete en travers d'une epaule. Sa compagne prend a peine le temps de lui retirer sa tasse des mains pour la poser dans l'evier, avant de le ramener au lit, malgre les grognements de Serge.
-J'arrive pas a dormir, ca sert a rien, ronchonne-t-il, en vain.
Bientot, il se retrouve de nouveau coince entre ses deux amants. Colin rit devant sa mine renfrognee, avant de lui voler un baiser.
-Tu sens bon le cafe chaud, murmure l'autre homme, tandis qu'il emmele ses jambes a celles de Serge, comme il en a pris l'habitude.
Kimiko, elle, pose sa tete sur la poitrine du Francais et enfouit ses mains dans ses cheveux, les yeux deja clos.
-Serieusement, j'aime pas rester au lit sans rien faire, continue de bougonner Serge.
-Mais tu fais quelque chose, lui dit Colin d'une voix malicieuse.
-Et quoi? A part glander, je veux dire.
-Tu nous aides a nous rendormir. C'est la moindre des choses, apres nous avoir reveilles, tu ne crois pas?
Le Francais ouvre la bouche. Puis la referme, ne trouvant rien a redire. Les sourcils toujours fronces, il accepte sa defaite de mauvaise grace. 
Contre lui, la respiration de Kimiko commence deja a se stabiliser. Un petit sourire etire ses levres et Serge l'observe en silence. Puis il regarde Colin, qui reprend aussi place tout pres de lui. Le calme revient.
Serge soupire.
-Vous me tenez chaud, dit-il.
-Tais-toi, vieillard, et profite, le reprimande Colin d'une voix douce.
-Amour, soupire Serge.
-Shhh. Ferme les yeux.
-Mais...
-S'il te plait. Fais-le pour nous.
Le Francais obeit, ennuye au possible. Dire qu'il pourrait etre en train d'occuper sa matinee de mille facons en ce moment meme...
La main de Colin prend une des siennes, celle de Kimiko prend l'autre, interrompant le fil de ses pensees.
Plus personne ne parle, Serge ne trouve meme pas la force de raler de nouveau.
Le calme est revenu.
Une douce torpeur s'empare peu a peu du Francais. Juste avant de sombrer, il trouve tout de meme la force de grommeler:
-J'ai toujours trop chaud.
Il sent le sourire de Kimiko contre sa peau, entend le rire de Colin a son oreille.
Quand il rouvrira les yeux, il sera midi passe.
Il n'aura rien fait de sa matinee et ne fera rien de son apres-midi non plus.
Tant pis.
Jour 2 : Raccoon City - Reunion - Domestique
Il y avait une bonne odeur dans l'appartement alors que Leon rentrait. Ce n'etait pas quelque chose de nouveau, pas depuis l'Espagne, mais cela surprenait toujours Leon. Il avait l'impression de rentrer dans une maison qu'il avait perdue depuis longtemps, pleine de vie et d'une certaine innocence qui couvrait les murs et les meubles. Leon n'avait plus un appartement vide. En ouvrant sa porte il avait presque l'impression de rentrer chez des inconnus en voyant les cadres photos et plusieurs decorations idiotes sur chaque mur et meuble de son couloir.
C'etait maintenant normal de revenir chez lui et se sentir accueillit en entendant seulement du bruit dans la cuisine et sentant la bonne odeur du repas du soir. C'etait loin de cette impression de vide et des canettes de biere qui trainer avec les plats a emporter qu'il avait toujours connu depuis son amenagement.
Posant sa veste et ses clefs sur le meuble du couloir, Leon s'avancait dans le couloir suivant la bonne odeur jusqu'a la cuisine. La scene qu'il voyait laissait une impression etrange mais chaleureux dans la poitrine de l'agent Americain. Cela ressemblait a de la tendresse de voir Luis derriere une casserole, remuant quelque chose de colore et qui diffuser l'odeur jusqu'a la porte d'entree. Il lui souriait en le voyant, l'invitant a s'asseoir le temps qu'il termine le repas.
Cela serait bientot fini. Il ne lui restait plus qu'a rajouter quelques legumes et les oeufs et cela serait pret.
Leon obeissait aussitot, tirant sa chaise et observait l'autre homme cuisiner en laissant grandir ce sentiment de domesticite qui s'etait impose a lui. Luis avait toujours ete ainsi, n'ayant pas peur de s'imposer et prenant tout en main comme-ci c'etait facile. Que se soit de rendre sa maison vide soudainement chaleureuse, d'arriver a decorer les murs de souvenirs ou de passer des nuits sur le canape a regarder tous les films que Leon pouvait ramener ensemble comme n'importe quel couple. Cela avait ete si facile pour Luis de  venir dans sa vie et laisser Leon ne pas savoir quoi faire de ce sentiment en voyant l'homme dormir contre lui.
Comme il etait facile pour lui de garder le sourire alors que Leon avait failli ne pas le sauver. Comme ci la douleur et la canne qui reposait contre l'une des chaises n'etait rien en echange de pouvoir etre la. Offrant a Leon une table prete des qu'il rentrait de mission et bien plus.
Le bruit du couteau contre la planche a decouper etait agreable, l'odeur des tomates et des autres legumes se melant aux restes aussi. En fermant les yeux Leon pouvait imaginer mile vie differente, loin de tout ce qu'il avait vu a Raccoon City et lors de ses missions. Luis arrivait a rendre tout presque normale.
Que se soit le bruit de ses pas et de sa canne, sa manie de laisser trainer des tasses de cafe sur chaque table qu'il avait occupe, ou bien la maniere dont Leon avait maintenant une raison de revenir. Quelqu'un l'attendait maintenant. Quelqu'un lui donnait envie de rentrer chez eux. De rentrer a la maison pour pouvoir faire sourire Luis et avoir l'impression d'avoir gagne plus qu'il ne pouvait meriter.
Barb n'aime ni les fleurs, ni les paillettes, ni les scrapbooks. Elle prefere la biere, le feu et la violence.
Mais elle aime aussi profondement Poppy.
Alors, quand la reine de la pop vient la visiter pour lui montrer son dernier scrapbook, plein de fleurs et de paillettes multicolores, Barb ravale son cynisme et offre un sourire encourageant a sa petite-amie.
Tant pis si, apres le depart de Poppy, la reine du rock a les cheveux couronnes de fleurs et le visage macule de strasses.
Pour Poppy, elle peut faire un effort.
Et le rose lui va plutot bien, finalement.
DANSE CLASSIQUE 
ET 
MECANIQUE
 
 
 
De la danse classique. Il fallait que ca soit de la danse classique. Dom avait gare la Charger a l'exterieur du studio de danse. Il prit une profonde inspiration pour se donner du courage avant d'entrer. Habituellement, Brian se chargeait de conduire la petite Jackie a ses lecons de danse. Cependant, Brian etait en plein milieu d'une reparation importante au garage et Dom avait d'autres choses a faire dans le coin.
 
Okay, une fois ne devrait pas poser de soucis, n'est-ce pas ? A quel point est-ce que ca pouvait etre terrible ?
 
Il se faufila dans le studio, remarquant immediatement tous les parents... les meres... assises du cote ou etaient installees des chaises. Leurs yeux se poserent sur lui a l'instant ou il entra. Il etait evident qu'elles se connaissaient toutes les unes les autres, et Dom etait un etranger. Leurs regards etaient curieux, et Dom detourna les yeux, mal a l'aise.Il se concentra sur le parquet ou une demi-douzaine de fillettes etaient en train de danser en justaucorps et chaussons roses. Sa fille etait facile a reperer au milieu d'elles. Il sourit doucement en l'observant tournoyer comme avait montre leur professeur. Sa peau et ses cheveux etaient sombres, comme celle de tous les Toretto, mais elle avait les incroyables yeux bleus de son pere. Avoir choisi Mia comme mere porteuse leur avait offert, a son mari et a lui, un enfant qui leur ressemblait parfaitement a tous les deux.
 
Il etait arrive un peu en avance et decida de s'installer sur une chaise, celle qui etait la plus eloignee des autres << mamans-danseuses >> comme les surnommait Brian. Ignorant leurs chuchotements, il continua de regarder Jackie. Il devait admettre qu'elle avait la coordination et le rythme necessaire a ce genre de choses. Elle devait tenir ca de Mia.
 
Soudainement, il remarqua quelqu'un a la peripherie de son champ de vision, assis sur la chaise a cote de lui.
 
 
Il hocha la tete et acceptant la poignee de main.
 
 
Elle lui presenta les autres femmes, qui en avait profite pour se rapprocher d'eux. Dom se retrouva integre a leur petit groupe. Il pouvait pratiquement entendre son meilleur ami ricaner. Il maudit Vince, meme s'il n'y etait pour rien, c'etait simplement une question de principe.
 
 
Les autres femmes hocherent la tete pour montrer leur accord.
 
 
Dom gigota maladroitement sur sa chaise.
 
 
Race Wars. Pas que Dom comptait le leur dire. Ca serait la premiere fois pour Jackie, et elle etait surexcitee. Mia avait peut-etre reussi a lui faire porter des robes et a lui faire faire de la danse classique... ce qui ne posait aucun probleme a Dom... mais elle aimait aussi jouer dans la boue et trainer dans le garage avec eux. Elle allait etre une sacree mecanicienne un de ces jours.
 
Par chance, il fut sauve quand la lecon se termina. A l'instant ou Jackie le repera, elle poussa un cri de joie.
 
 
Dom sourit et se leva, les bras ouverts.
 
 
Son regard bleu clair s'eclaira.
 
 
Le sourire de Dom s'elargit.
 
 
Elle s'eloigna rapidement pour aller recuperer son sac de danse. Dom adressa un signe de main aux meres pour leur dire au revoir. Jackie attrapa sa main alors qu'ils se dirigeaient vers la voiture.
 
 
Dom n'avait pas la moindre idee si c'etait quelque chose d'important ou pas, mais compte tenu de la maniere dont elle en parlait, ca avait l'air de l'etre... au moins pour elle.
 
 
Oh, je vais te tuer, Bri. Dom avait envie de se cogner la tete contre le volant. Il savait que ca serait une torture de devoir supporter les mamans-danseuses, sans parler du fait que Vince et Leon ne le laisseraient jamais tranquille avec ca. Malheureusement pour lui, il avait un mal de chien a dire non a sa fille.
 
 
Le sourire eclatant que sa reponse fit naitre sur le visage de la personne la plus importante de sa vie en valait completement la peine.
 
***
 
 
Brian etait en train de terminer d'essuyer la graisse qu'il avait sur les mains. Il sourit a sa fille.
 
 
Elle sauta dans ses bras, trouvant facilement sa place sur sa hanche et enroulant ses bras autour de son cou. Il sourit a Dom qui entrait dans le garage, se dirigeant vers eux.
 
 
Elle se dirigea vers le bureau ou il y avait toujours des affaires de rechanges dans un des placards. Brian sourit, laissant son mari enrouler ses bras autour de lui.
 
 
Dom grogna et laissa tomber son front contre l'epaule du blond.
 
 
Il savait ce qu'il avait dit a Jackie, mais une partie de lui esperait vraiment qu'elle allait oublier. Brian se contenta de rire.
 
 
Brian eclata de rire a ces mots.
 
 
Dom laissa un sourire se dessiner sur ses levres.
 
 
Des yeux bleus plisses croiserent son regard et Dom rit avant d'embrasser Brian.
 
 
Il glissa ses doigts dans les boucles blondes, avant de partager un baiser encore plus profond avec son mari.
 
 
Elle avait enfile un petit bleu de travail, sur lequel figurait meme un patch avec son nom.
 
 
Il se pencha et attrapa la petite fille, souffla des baisers dans son cou et la faisant piailler et gigoter.
 
 
Brian gloussa aussi, et commenca a lui chatouiller le ventre.
 
 
Arrivant... en retard... Vince venait de faire son entree.
 
 
Le membre le plus bourru et stoique de leur equipe esquissa un sourire avant d'arracher Jackie des bras de Dom... meme s'il n'aurait ete capable de la lui prendre s'il n'avait pas ete d'accord. Vince la jeta en l'air avant de la rattraper.
 
 
La fillette l'imita. Ils rirent aux pitreries de la paire.
 
 
Vince sourit.
 
 
Il lui donna une petite tape sur les fesses quand elle se tourna pour aller rejoindre son pere. Il salua Brian avant d'aller se changer lui aussi. Ils avaient encore beaucoup de travail a faire avant d'aller dans le desert dans quelques jours.
 
***
 
Jackie etait assise sur le bord d'un compartiment moteur, regardant a l'interieur. Elle observait ce que son pere faisait, ecoutant attentivement ce qu'il lui expliquait. De temps en temps, elle se tournait pour voir sur quoi Dom ou Vince etaient en train de travailler. A un moment, elle fronca les sourcils, et Brian leva les yeux pour voir sa petite fille plongee dans une profonde concentration.
 
 
Elle grimaca avant de sauter de la Skyline pour aller vers la Maxima. Vince etait sous le capot et il ne la remarqua pas avant qu'elle ait pousse son marchepied et se soit penche dans le compartiment moteur avec lui.
 
 
Ce qui ne serait pas une premiere, meme s'il refusait de l'admettre.
 
Jackie hocha sagement la tete. Elle avait remarque, d'ou elle etait precedemment perchee, que la Maxima ne voulait plus demarrer. Elle passa quelques minutes a observer en silence le coeur de la voiture avec Vince. Puis, sans preambule, elle tendit la main et attrapa une des bougies d'allumages, poussant dessus de toutes ses forces. Quand elle reprit sa place, Jackie tourna un sourire eclatant vers son Oncle. Vince le lui rendit.
 
 
Le sourire de Jackie s'elargie.
 
 
Elle passait la majeure partie de son temps a suivre Brian quand elle etait au garage, puisqu'elle avait ete nommee << Petite Assistante de Pap' >>. Elle restait aussi avec les autres, mais elle semblait avoir herite de la passion de Brian pour les japonaises.
 
 
Brian sourit en s'appuyant contre la Skyline. Il sentit Dom se glisser derriere lui et enrouler un bras lachement autour de sa taille alors qu'il posait son menton sur son epaule. Aucun des deux n'avaient besoin de parler... ils etaient fiere de leur petite fille.
 
Chez les Toretto, ca n'avait pas d'importante si vous aimiez la danse classique ou les voitures. La famille etait la famille, et il ne fallait pas deconner avec.
Hinata avait la desagreable sensation que la vie passait bien trop rapidement. La ou tous ses amis commencaient a se marier, certains avaient deja des enfants, elle n'avancait pas d'un centimetre. Elle etait toujours la meme Hinata timide qui s'affirmait a peine, se laissant parfois marcher sur les pieds et faisant tout pour apaiser la situation, quitte a garder le silence face a des remarques desagreables plutot que de froisser ses interlocuteurs.
Elle avait l'impression d'avoir eternellement treize ans, de ne pas savoir ce qu'elle voulait faire de sa vie tandis que ses amis n'hesitaient pas une seconde a foncer tete baissee vers le futur. C'etait une sensation plus que desagreable, maintenant qu'elle y pensait, c'etait dechirant. Resterait-elle indecise et incapable de s'affirmer toute sa vie ? Etait-ce donc ca, la vie qu'elle menerait ?
Hinata reflechissait, assise au bord d'un lac. Ce lac, elle venait s'y refugier depuis sa plus tendre enfance. C'etait un des rares endroits qui n'avait pas change depuis des decennies, un peu a son image, se dit-elle en soupirant longuement. Calme, impassible, fige dans le temps. En journee, certaines familles venaient parfois pique-niquer et des couples se retrouvaient pour passer une journee ensemble, mais la nuit, aucun bruit ne venait deranger le silence.
Un craquement a quelques metres derriere elle la fit sursauter et elle se retourna brusquement, sur ses gardes, tombant nez a nez avec Sasuke, la derniere personne qu'elle s'attendait a voir au village.
- Oh, Sasuke-kun ! Tu es de retour au village. Bonsoir.
Il acquiesca simplement, sans un mot. Elle pensa qu'il allait continuer sa route vers Konoha, mais il s'approcha et s'assit a un metre d'elle, tourne lui aussi vers le lac. Hinata hesita, peut-etre qu'il voulait etre un peu seul lui aussi ? Devrait-elle s'excuser et rentrer ? Mais d'un autre cote, s'il s'asseyait a cote d'elle, c'etait peut-etre que sa presence ne le derangeait pas ? Au final, trop genee pour s'en aller, elle se rassit a sa place initiale en silence. Elle reflechissait a quoi dire pour converser, lorsque Sasuke prit la parole, la faisant sursauter de nouveau.
- Ce lac n'a jamais change, dit-il simplement.
Cette simple phrase suffit a calmer l'anxiete de Hinata. Elle ne s'etait jamais sentie aussi proche de Sasuke qu'a cet instant et elle se demanda s'il ressentait la meme chose que lui. Lui, qui etait oblige d'enchainer les longues missions loin du village devait se sentir perdu a chaque fois qu'il rentrait pour voir tous les changements qui s'etaient operes tandis qu'il ne voyait pas ses amis. Avait-il ete surpris a l'annonce de la grossesse de Sakura ? S'etait-il dit que le temps passait trop vite quand Naruto avait ete nomme Hokage ? Arrivait-il a peine a suivre les changements du village dans lequel il avait grandi, mais qui etait aujourd'hui a peine reconnaissable ?
Peut-etre qu'ils etaient plus proches que ce qu'elle pensait.
Cette pensee lui donna le courage de poser des questions a Sasuke alors que jusqu'a aujourd'hui, elle ne lui aurait jamais adresse la parole d'elle-meme.
- Tu ne trouves pas que le temps passe trop vite ? demanda-t-elle doucement sans jamais detourner les yeux du lac. Tout le monde avance dans la vie alors que... j'ai l'impression que de mon cote rien ne change depuis que je suis enfant.
Sasuke ne repondit pas immediatement. Un silence s'installa, mais Hinata n'etait etrangement pas mal a l'aise. Elle n'avait pas l'impression qu'il l'ignorait, mais plutot qu'il reflechissait a ce qu'elle venait de dire.
- C'est vrai, finit-il par repondre.
Elle attendit quelques secondes qu'il developpe sa reponse, mais il ne dit rien de plus.
- Etre adulte... c'est plus complique que ce qu'il n'y parait.
Ils resterent plonges dans le silence et la penombre pendant de longues minutes, ecoutant les insectes chanter, le vent souffler dans les feuilles des arbres et les animaux nocturnes courir plus loin, caches. Perdue dans ses pensees, Hinata sentit qu'elle aurait pu passer la nuit ici a contempler le reflet de la lune sur l'eau du lac, ne se rendant meme pas compte que ses paupieres etaient de plus en plus lourdes. Elle fut surprise lorsqu'apres avoir rouvert les yeux avec difficulte, elle trouva Sasuke debout devant elle, une main tendue vers son visage.
- Je te raccompagne.
Elle fixa cette main tendue et remonta lentement jusqu'au visage du garcon. Elle le voyait a peine a cause de la penombre, mais elle avait l'impression de distinguer parfaitement ses yeux sombres, mais loin d'etre froids. Un instant, elle comprit pourquoi toutes les filles de son age etaient tombees amoureuses de lui quand ils etaient enfants.
Prenant sa main, elle accepta son aide pour se relever et fut un peu surprise lorsque Sasuke ne la lacha pas immediatement. Ils se regarderent sans un mot, leurs mains se tenant faiblement et aucun des deux ne bougeant pour rentrer chez eux. Jusqu'a aujourd'hui, Hinata n'avait jamais reellement parle a Sasuke - et meme aujourd'hui, le moment qu'ils avaient partage n'etait pas vraiment une longue discussion qui lui avait permis de mieux comprendre le garcon. 
Pourtant, alors que ses doigts refusaient de lacher ceux de Sasuke, elle se dit que cela ne la derangeait pas de se sentir a la traine par rapport a tous ses amis si cela voulait dire avancer au meme rythme que lui.
-Je n'ai jamais vole une voiture de police!
-Ah, Pietro, faut que tu boives.
-Comment vous pouvez savoir ca? Je l'ai jamais dit a personne ici!
-Ouais mais on l'a vu passer aux infos. 
-C'est de la triche!
-Tais-toi et bois, Maximoff.
Warren sourit alors que les rires de ses amis resonnent autour de lui. Jubilee a vraiment eu une bonne idee de tous les reunir ce soir pour une petite soiree improvisee. Voler de l'alcool dans la reserve de Logan n'a pas ete tres complique et ils savent etre suffisamment discrets pour que personne ne sache qu'ils ne respectent pas le couvre-feu.
Les voila donc tous assis en cercle, a meme le sol, dans la chambre de Jean. La proprietaire des lieux est la, bien sur, ainsi que Scott, Jubilee, Kurt, Ororo, Pietro et Warren. 
Le blond, qui a deja bu plus que son content -et pas forcement pour repondre a un gage, soyons honnetes-, regarde ses amis jouer, la tete comme remplie de coton. Il est ivre, ca oui, mais de la bonne facon.
Pour changer.
Il est ici depuis quelques mois deja mais il s'etonne toujours de la facilite avec laquelle il s'est integre. A croire que ces gens ne connaissent pas la definition du mot rancune. Non pas qu'il s'en plaigne, evidemment.
Ici, il a un toit, a manger, la securite et une bande de cretins qui ne tient pas l'alcool.
Un cocktail parfait pour une soiree tranquille a se raconter tout un tas de conneries sans faire de mal a personne. Et au vu de ce qui a ete dit ce soir, Warren est certain qu'ils reparleront de cette nuit pendant un long, tres long moment. Lui s'en sort plutot bien, il n'a pas eu a trop devoiler de secrets sur lui-meme.
Le plus croustillant auquel les autres ont eu droit de sa part est qu'il se baigne parfois nu dans l'etang du campus. Ororo lui avait flanque son coude dans le ventre a cette annonce, ce a quoi il avait repondu "Eh bah essayez d'entrer dans les ridicules cabines de douche qu'on a avec des ailes comme les miennes, qu'on rigole!", ce qui avait eu au moins le merite de faire rire ses compagnons de beuverie.
En revanche, il en a appris de belles sur ses amis et peut profiter de l'ambiance generale ainsi que du fait qu'ils sont tous plus ou moins ivres pour regarder Kurt plus longtemps que ce qui est socialement accepte. 
Helas, il ne lui a fallu que quelques mois pour s'enticher de l'autre mutant, a sa plus grande horreur. Tout ce qu'il espere, c'est que ca ne soit qu'une passade et que personne ne l'apprenne jamais. Il vient juste d'arriver et n'a aucune envie de mettre une sale ambiance dans le groupe ou pire, d'en etre chasse.
-Bon, alors c'est a moi, marmonne Pietro une fois qu'il a fini de boire -avec son metabolisme accelere, il a bon pour ingurgiter une bouteille entiere a chaque fois qu'il perd- et qu'il s'est essuye la bouche. Va falloir que je trouve un truc que je n'ai jamais fait... Ca risque de prendre du temps. Quelqu'un veut jouer en attendant? 
-Oh allez, tu vas trouver. Je sais pas moi, t'as deja desamorce une bombe? Couche avec un autre mec? Voyage en Antarctique? tente Jubilee.
Quand le speedster ne boit a aucune de ces propositions, le groupe entier pousse une exclamation ahurie.
-Attends... Serieusement? Jusqu'en Antarctique? s'etonne Scott.
Pietro hausse les epaules, jouant avec le cadavre de sa bouteille. Un sourire taquin fleurit peu a peu sur ses levres, qui n'augure rien de bon. Le jeu dure depuis un moment maintenant, ils sont tous plus ou moins imbibes d'alcool, et Warren connait suffisamment son ami pour savoir qu'il prepare un sale coup. 
Enfin, le jeune homme annonce, les yeux rives sur Angel:
-Je n'ai jamais ete amoureux d'aucun de vous.
Scott et Jean rient a cette annonce et avalent chacun une gorgee de biere. Warren, soudain bien reveille, fusille Pietro du regard. Son ami se contente de lui sourire davantage et fait semblant de trinquer a distance avec lui.
-T'es qu'un enfoire, gronde l'ange, qui se depeche d'avaler une grande rasade d'alcool, les joues brulantes.
Le silence se fait aussitot dans la piece alors que les autres le regardent, ebahis. Mais, alors que Jubilee et Ororo ouvrent la bouche, pretes a laisser tomber une avalanche de questions sur Warren, Kurt se met soudain a boire a son tour. Son visage a pris une etrange teinte violette et il evite soigneusement de regarder les autres mutants autour de lui. Meme sa queue, qui battait jusque-la en rythme avec la musique, est maintenant enroulee autour d'une de ses chevilles.
-Ca pour une surprise, murmure Jean, les levres encore posees sur le goulot de sa bouteille.
-Jubi', fais gaffe, je crois que ta machoire va finir par tomber, ronronne Pietro, apparemment tres fier de son coup.
La jeune femme lui jette un coussin a la figure pour cette remarque, que le speedster accepte de se prendre, pour une fois.
Warren, de son cote, a l'impression que son coeur va exploser dans sa poitrine. Il a trop bu et il n'aime pas du tout le tour que prend le jeu.
Etre amoureux de Kurt est une chose et meme s'il ignore totalement comment ca a pu arriver -bien qu'en voyant les grands yeux rouges de son ami se lever timidement vers lui, il en a une petite idee-, il peut gerer. Garder ses emotions sous cle est naturel pour quiconque a vecu une vie comme la sienne.
En revanche, sentir l'espoir fugace que ses sentiments puissent etre reciproque est bien plus complique a avaler. N'etant pas d'un naturel optimiste, l'ange ne tarde d'ailleurs pas a sentir sa joie tenue etre etouffee sous une bonne couche d'amertume.
Reprenant une gorgee de biere, le jeune homme se laisse retomber en arriere, jusqu'a etre a moitie allonge par terre, la tete enfoncee dans un pouf en fourrure rose fluo. A-t-il mal au ventre a cause de l'alcool ou a cause de la situation? Il ne saurait le dire.
Toujours est-il qu'a present, les yeux de leurs amis font la navette entre eux, ecarquilles comme ceux d'une chouette. Ils meurent tous d'envie de poser des questions, de demander si leurs theories sont fondees, ce genre de conneries. Si Warren etait moins ivre, il se jetterait sans doute par la fenetre pour fuir cet instant fatidique.
Seul Pietro semble garder son calme. L'ange sent que son ami est au courant de quelque chose qu'il ignore et il deteste ca.
-Bon, Kurt a ete le dernier a boire, alors je propose que ca soit a lui de jouer, dit d'ailleurs le speedster, qui tapote l'epaule du concerne pour le sortir de son mutisme.
Kurt se redresse comme un ressort et manque de laisser tomber sa bouteille. Sa queue s'enroule et se deroule frenetiquement autour de sa jambe et il lui faut un long moment pour arreter de bafouiller.
Tout le monde le regarde d'un air avide, curieux de savoir ce qu'il va proposer, si ce qu'il va dire pimentera davantage le jeu ou le calmera au contraire. 
Tout pourrait se jouer maintenant, Warren le sait.
Sa gorge se serre et il cache son trouble derriere sa propre bouteille. Chacun de ses muscles est tendu, il est pret a risquer de se rompre le cou en se jetant par la fenetre plutot que de subir une quelconque humiliation. Meme ses ailes commencent a fremir, si bien qu'Ororo finit par s'ecarter de lui avec un grognement agace. 
Enfin, la voix de Kurt s'eleve timidement dans le silence tendu, epaissie par son accent:
-Je n'ai jamais embrasse un ange.
Cette fois, c'est sur, Warren a oublie comment respirer. Les yeux du mutant bleu sont maintenant rives sur lui.
Personne ne peut passer a cote du sous-entendu.
Quelque part tout au fond de lui, le blond se demande si Pietro a active ses pouvoirs pour profiter au maximum de ce qu'il se passe autour de lui. Il espere que non, mais ne reve pas trop quand meme.
A cote de lui, Warren entend Ororo prendre une brusque inspiration. Scott a les sourcils fronces de celui qui refuse de comprendre quelque chose d'evident. Jean se contente de sourire. Jubilee a deja la bouche ouverte, prete a hurler.
Kurt, lui, leve sa bouteille de biere pour boire.
Il n'y parvient jamais.
Plus vif qu'un serpent, Warren se propulse vers l'avant dans un tourbillon de plumes et d'eclaboussures de biere qui font raler Ororo.
Il s'excusera plus tard, pour le moment, il profite de la douceur des levres de Kurt contre les siennes. Le baiser est chaste, il ne dure que quelques secondes, et c'est suffisant au blond pour avoir la confirmation que c'est exactement ce que voulait l'autre mutant. En temoigne l'etincelle ravie qui s'allume dans ses yeux quand Warren recule, abasourdi de sa propre audace.
D'une voix etranglee, il marmonne:
-Comme ca, t'auras pas besoin de boire.
Derriere eux, un tonnerre d'applaudissements et une flopee de hurlements extatiques retentit. Tant pis pour la discretion.
Mortifie, Warren replie ses ailes autour de Kurt et lui, dans une vaine tentative de les proteger de l'explosion d'incredulite et de joie de leurs amis.
L'autre mutant se contente de lui sourire et d'appuyer un tout petit baiser sur sa joue. Sa queue fouette doucement l'air dans son dos.
-Danke, mein Engel, chuchote-t-il avant que Warren ne l'embrasse a nouveau.
Veneer doit bien l'avouer, lorsqu'il a commence a rendre visite aux Trolls, il pensait que son plus gros probleme serait d'evoluer dans leur monde miniature, ou bien de gagner leur confiance apres avoir capture et torture un des leurs, ou encore de se faire a leurs etranges coutumes, notamment en ce qui concerne les cheveux.
Mais, aussi surprenant que ca puisse paraitre, il n'a aucun mal a se deplacer dans le minuscule village -les Trolls ont l'habitude des visiteurs geants comme les Bergens-, ils n'ont pas l'air de connaitre la definition du mot rancune -une autre histoire liee aux Bergens, apparemment- et Veneer realise qu'en fin de compte, il adore que ses cheveux soient asperges de paillettes ou parsemes de fleurs multicolores.
Non, le vrai probleme qu'il a avec les Trolls vient de leur nourriture.
-Pourquoi tout ce que vous consommez doit etre aussi sucre? se lamente le Dementiel, un jour qu'il est parti pique-niquer avec Floyd.
Dans ses mains gisent les restes d'un hot-dog qu'il est incapable de terminer tant la chose est horriblement sucree. Comment est-ce seulement possible que de la viande ait un gout pareil?
Floyd, assis sur un des genoux de Veneer, lui jette un regard curieux. Le plus grand grimace lorsqu'il voit les bonbons que tient son compagnon. Voila qui doit etre pire que tout.
-Tu trouves que c'est sucre? s'etonne le Troll. J'ai pourtant fait attention a ne pas mettre un gramme de sucre dans ta part. Je peux gouter?
-Si ca t'amuse, soupire Veneer, qui s'arrange pour donner un petit bout de son encas a Floyd.
Ce dernier l'engloutit d'une bouchee et une moue depitee apparait aussitot sur son joli visage. 
-Ce n'est pas du tout sucre! dit-il d'un ton degoute. 
-Tu plaisantes?
-Pas du tout, je t'assure! En tout cas, ca ne l'est pas assez pour moi.
-Et ca l'est trop pour moi, geint Veneer, qui agite ses bras de facon theatrale pour montrer clairement sa detresse.
-C'est tout de meme surprenant. Est-ce que tous les Dementiels sont comme toi?
-Peu tolerants au sucre? Oui, je pense. Velvet buvait pratiquement un litre d'eau pour chaque fraise mangee. Et nos fruits sont acides en comparaison des votres!
-Ah quand meme. Dans ce cas, je m'excuse, je pensais que ca suffirait si j'evitais de rajouter du sucre.
-Ce n'est pas grave, je te remercie d'avoir essaye. La prochaine fois, je preparerai mon repas avec des ingredients de chez moi, ca ira tres bien.
Floyd acquiesce et recommence a grignoter ses friandises sous l'oeil critique de Veneer. Puis, alors que le Dementiel a fini par s'allonger dans l'herbe, permettant au Troll de migrer sur son ventre pour finir de manger, le plus petit semble soudain avoir une idee.
-Ven', je peux essayer quelque chose? demande-t-il alors qu'il se releve, les joues encore gonflees des bonbons dont il est en train de se gaver.
-Hm? Bien sur mon chou, tout ce que tu veux, repond le Dementiel avec un petit sourire, les yeux perdus dans le vide.
Il peut sentir les petits pieds du Troll bouger sur son ventre, remontant sur sa poitrine, jusqu'a ce que la tignasse bicolore de Floyd entre dans son champ de vision. Son compagnon se rapproche tellement de son visage que Veneer est oblige de loucher pour le regarder.
-Qu'est-ce que tu as derriere la tete? interroge-t-il d'une voix guillerette, nullement inquiet du projet de son petit-ami.
Peu importe ce que c'est, il sait que ca ne peut pas etre dangereux ou desagreable. Floyd est trop gentil pour ca.
-Je me demandais si tu supporterais mieux le sucre comme ca, annonce le Troll et, sans s'expliquer davantage, il appuie sa bouche sur celle du Dementiel.
Pris de court, ce dernier se redresse un peu par reflexe, les yeux ecarquilles. Avec leur difference de taille, ils ont appris a privilegier les baisers sur les joues ou le front, de sorte a eviter de regrettables incidents, comme celui ou Floyd a failli mourir etouffe sous un surplus de rouge a levres applique sur son nez.
C'est pourtant toujours un plaisir de realiser ce genre de contact et Veneer ne tarde pas a se laisser aller, profitant tant que ca dure. Floyd recule au bout d'une petite minute, un sourire satisfait inscrit sur le visage.
-Alors? Qu'en dis-tu?
Il faut un moment a Veneer pour comprendre ce qu'il veut dire. Puis son regard s'illumine de joie alors qu'il se leche les levres, y recuperant tout le sucre qu'a pu y deposer son compagnon.
-Ah! La, ca va! s'exclame-t-il en tapant dans ses mains.
Le sourire du Troll s'agrandit et il se depeche de gober un autre bonbon. Veneer comprend le signal, un rire lui echappe et il se penche pour reclamer un autre baiser sucre a Floyd.
Si c'est la seule methode pour qu'il puisse profiter des arts culinaires trolls, qu'il en soit ainsi.
Parfois, Kosem regrettait d'avoir atterri dans l'Empire ottoman.
 
Sa vie d'avant, calme, paisible, sans le moindre nuage, lui manquait, de meme que sa famille, et si elle n'avait jamais ete enlevee, son pere ne serait pas mort en voulant la sauver, elle ne serait jamais devenue esclave.
 
Elle n'aurait pas eu a apprendre a survivre dans le harem, a combattre Handan, Halime, Safiye, entre autre, et ce pour seulement parvenir a survivre.
 
Mais ce genre de regrets ne durait pas bien longtemps.
 
Parce qu'a Istanbul, au coeur de Topkapi, malgre les intrigues, le sang et la cruaute, elle y avait trouve la paix, l'amour et une famille.
 
Sans ce qui lui etait arrive, elle n'aurait jamais rencontre Ahmed, ne serait pas tombee amoureuse de lui, elle ne serait pas devenue mere.
 
Alors oui, les choses n'avaient pas toujours ete faciles, elle se souvenait de leurs desaccords, de leurs disputes, mais aussi de leurs reconciliations, elle souvenait de la maladie du sultan, qui avait failli lui etre fatale, de tous ces moments ou elle l'avait veille et soigne.
 
Peut-etre n'etait-ce pas elle qui l'avait sauve, mais elle avait tout fait pour qu'il survive.
 
Et ce par deux fois.
 
Et elle n'etait jamais autant heureuse que lorsqu'elle pouvait passer du temps avec lui, loin de la cour, du harem et du pouvoir, quand il lui lisait des textes.
 
Surtout lorsqu'il s'agissait de ses poemes, des poemes qu'il lui avait ecrit et qui la faisaient se sentir profondement et passionnement aimee.
 
Il pleuvait dehors, elle entendait l'orage et le tonnerre gronder.
 
Mais tout ce qui lui importait, c'etait la voix d'Ahmed, parce que dans des moments comme celui-la, elle oubliait tout le reste.
 
Lui et elle, c'etait la seule chose qui comptait, bien plus que l'empire.
 
Eux, leurs enfants, leur famille et tout ce qu'ils avaient bati ensemble.
 
Et elle se battrait jusqu'au bout pour les proteger.
- Ace est un connard.
Sabo posa sa tete sur l'epaule de Kuina tandis que cette derniere jouait machinalement avec ses cheveux, l'ecoutant a peine.
- Il n'a que ce qu'il merite.
- Hm hm.
- C'est lui qui a commence. Et Luffy qui se range de son cote, tu y crois ?!
- Hm hm.
- Ce traitre, marmonna-t-il.
- Et donc ? Tu vas leur faire la gueule longtemps ?
- ...
- Tu leur as deja envoye un message pour t'excuser, pas vrai ?
Sabo se recroquevilla un peu sur lui-meme - et sur elle. C'etait un peu adorable (mais surtout tres ridicule).
- J'y peux rien, je veux me reconcilier avec eux.
Tout est sombre quand Alfred ouvre les yeux. Dehors, le jour n'a meme pas commence a poindre. Les etoiles scintillent dans le ciel, une chouette hulule au loin, le calme regne. Il y a un corps chaud presse contre le sien et, quand le jeune homme tourne la tete, il apercoit le visage paisible d'Ubbe. La croix qu'il porte au cou repose par-dessus les couvertures, refletant la lueur des astres dehors. Il est beau et Alfred a envie de l'embrasser, de le reveiller. Il n'en fait rien: son corps lui semble plus lourd que de la pierre, il peut a peine relever la tete lorsqu'il entend le grincement de sa porte de chambre.
Une silhouette se glisse dans la piece, qu'il ne parvient pas a reconnaitre. Quand il ouvre la bouche pour demander l'identite de l'inconnu, aucun bruit n'en sort.
L'inquietude apparait aussitot dans son esprit. Quelque chose ne va pas, tout ceci n'est pas normal.
La silhouette s'avance, le visage cache sous un voile. Alfred l'observe, cherche le moindre indice qui lui indiquerait de qui il s'agit, la demarche, la facon de respirer, n'importe quoi.
Force est de constater qu'il ignore totalement qui est cette personne.
"Si tant est que ce soit une personne." chuchote une petite voix dans sa tete, arrachant un frisson au jeune homme.
Sa peur s'intensifie quand son visiteur nocturne arrive au niveau du bout du lit. Il semble reflechir, restant immobile pendant quelques secondes qui semblent durer une eternite a Alfred.
Puis la silhouette se remet a bouger, contournant le sommier en direction d'Ubbe.
"Ne t'approche pas de lui!" aimerait crier Alfred, en vain.
Sa voix reste obstinement bloquee dans sa gorge, ne sortant qu'en gargouillis inaudible.
La silhouette est maintenant a cote de son amant. Ce dernier dort toujours, indifferent a ce qui se joue autour de lui. Enfin, l'inconnu leve les mains vers son voile et Alfred ne peut que le regarder se decouvrir.
Son souffle meurt dans sa gorge quand il reconnait la personne en face de lui, pour l'avoir vue si souvent peinte dans des livres ou sur des vitraux.
-La Vierge Marie, parvient-il a dire, et ce sont les seuls mots qui lui sont permis de dire.
L'apparition lui offre un sourire affectueux. Ses yeux brillent autant que les etoiles. D'un geste rempli de douceur, elle se penche vers Ubbe et presse un baiser sur son front. Puis elle pose une main sur le crucifix que porte toujours le viking. Secouant la tete, elle fait disparaitre l'objet et adresse un signe de tete entendu a Alfred.
Elle se redresse ensuite et, sans le moindre bruit, retourne jusqu'a la porte. Arrivee la, elle se tourne une derniere fois vers Alfred. Son regard est rempli de tout l'amour qu'il est possible d'eprouver pour quelqu'un, tandis qu'elle les regarde un a un.
Le battant de bois se referme dans un discret chuintement lorsqu'elle sort enfin de la chambre. 
A la seconde ou le calme revient, Alfred retrouve la capacite de bouger. Un bref cri lui echappe tandis qu'il se redresse d'un bond dans son lit, ahuri. Quand il tourne la tete pour reveiller Ubbe et lui parler de sa vision, il ne trouve qu'un oreiller vide et froid.
Il lui faut un moment pour realiser qu'il a reve et qu'Ubbe est en realite dans sa chambre. Aussitot, le roi s'extirpe de son lit, le coeur battant a tout rompre. Sans reflechir, il se rue dans le couloir.
L'air glacial lui permet de reprendre un peu ses esprits, mais ne le dissuade aucunement de se lancer sur le chemin menant a l'aile du chateau qui est reserve aux hommes du nord.
Tout est sombre et silencieux autour de lui, permettant a Alfred de reflechir a ce qu'il vient de se passer.
Il a reve de la Vierge Marie. La Vierge Marie est venue a lui, a embrasse son amant paien sur le front avant de faire disparaitre le symbole de son propre fils du cou du viking.
"Je deviens fou." songe Alfred alors qu'il continue son periple, ignorant la morsure du froid sous ses pieds et sur son visage. "Qu'est-ce que tout ca signifie? Etait-ce un simple reve, ou quelque chose d'autre?"
Le fait qu'il soit a present presque en train de courir lui donne une reponse claire: ce n'etait pas qu'un reve, mais une veritable apparition divine, et elle anime desormais chaque fibre de son etre pour le pousser a aller retrouver Ubbe.
"C'est de la folie." persiste Alfred, ebahi.
Et pourtant, c'est arrive. La mere de Jesus Christ lui est apparue et lui a delivre un message on ne peut plus clair.
Partage entre une terreur intense et le plus grand bonheur que l'on puisse eprouver, le roi realise a peine qu'il est enfin devant la porte de la chambre de son compagnon. Il y entre sur la pointe des pieds et se dirige tout de suite vers le lit, sur lequel il grimpe.
D'ici, il peut voir Ubbe remuer sous la couverture. Sa croix est visible au-dessus du drap mais Alfred n'y prete pas attention. A la place, il s'avance a tatons sur le matelas, jusqu'a pouvoir toucher le visage de son aine.
-Ubbe, chuchote-t-il d'une voix pressante. Ubbe, reveille-toi, il faut que je te parle.
Le viking ne tarde pas a emerger du monde des songes, tout de suite en alerte. Quand il reconnait Alfred, sa posture se detend, bien qu'une etincelle inquiete continue d'illuminer son regard.
- Elskan min? s'etonne le viking. Qu'est-ce que tu fais ici, a cette heure? Est-ce que tout va bien?
-Oui, oui, mieux que bien meme, balbutie Alfred, extatique. J'ai eu une vision.
-Une vision? 
-Absolument. De la Vierge Marie.
-La... La mere de Jesus? dit Ubbe, qui glisse maintenant ses mains sur les joues du jeune roi. Est-ce que tu as de la fievre? C'est encore une de tes crises?
-Non, repond son cadet d'une voix pleine d'emotion. C'est la verite, je te le promets. La Vierge m'est apparue, et elle m'a donne un message, qu'il faut que je te transmette. C'est a propos de nous.
-D'accord, d'accord, je t'ecoute. 
Alfred lui raconte alors son reve, tandis que les doigts d'Ubbe tracent de petits cercles sur la peau de ses joues. Les grands yeux bleus de son amant ne le quittent pas, attentifs comme a leur habitude.
-Selon toi, que voulait-elle dire? demande le viking une fois qu'Alfred a fini de parler.
-Je pense... Et j'espere aussi, commence Alfred, qu'elle est venue me dire que notre amour est bon, que nous avons raison de nous aimer. Et aussi... que ca ne sert a rien que tu fasses semblant d'etre chretien. Venere tes dieux, pas le mien. 
-Tu es vraiment sur que c'est ca qu'elle voulait te faire comprendre?
-Je ne vois pas d'autres explications. Dieu, mon Dieu, nous accepte tres clairement tels que nous sommes.
Au moment ou ces mots quittent sa bouche, Alfred a soudain l'impression qu'on lui retire un immense poids des epaules. C'est comme s'il avait eu la tete sous l'eau depuis sa rencontre avec Ubbe, depuis la naissance de leur union batarde, honteuse, et qu'il avait enfin droit a sa premiere gorgee d'air.
Voila plusieurs semaines qu'il a du s'avouer son attirance pour le paien. Voila plusieurs semaines qu'ils se voient en secret des hommes, mais aux yeux de Dieu. Voila des semaines qu'Alfred est malade a l'idee de rejeter aussi clairement son Seigneur.
Mais cette nuit, Dieu a decide de le soulager de ses tourments de la meilleure maniere qui soit: en l'encourageant dans la voie qu'il s'est choisie.
Un hoquet etouffe lui echappe et il se laisse soudain tomber vers l'avant, jusqu'a pouvoir embrasser Ubbe. Son amant emet un petit bruit surpris, mais repond a son etreinte. Bientot, Alfred enfouit son visage dans le cou de son aine, cramponne aux epaules de ce dernier comme si sa vie en dependait.
Ses yeux sont humides et le brulent, son coeur lui fait mal d'etre si serre.
Dieu l'aime malgre ses peches, malgre le fait qu'il ressente de l'affection pour un paien.
-Je te tiens,  elskan min, chuchote Ubbe, qui lui caresse la nuque. Tout va bien, je te tiens.
-Je t'aime, balbutie Alfred en retour. Je t'aime et j'ai enfin le droit de le dire, alors je le dis, je t'aime, je t'aime, je t'aime!
-Moi aussi je vous aime, mais j'aimerais surtout dormir, siffle soudain une troisieme voix.
Les deux hommes tressaillent et Ubbe se permet de laisser entendre un petit rire.
-Desole Torvi, on ne voulait pas te reveiller, murmure le viking.
-C'est reussi, repond sa femme, a present assise dans le lit.
Alfred lui adresse un regard incertain et la guerriere, qui semble sentir son trouble, lui caresse le dos.
-Je ne vous en veux pas, finit-elle par dire. Parce que ca a l'air vraiment important. Mais il est tard, il faut que vous vous reposiez, surtout vous, votre Altesse.
Le concerne retrouve un semblant de sourire et acquiesce. C'est vrai qu'il se sent epuise. Alors il ne dit rien quand Ubbe l'attire a lui et parvient a l'allonger a ses cotes, de sorte a se retrouver entre Alfred et Torvi.
-Le dieu chretien nous a a la bonne, dit-il a sa compagne. 
-C'est merveilleux, murmure celle-ci alors qu'elle se reinstalle. Et nous? Sommes-nous encore chretiens?
-Non, soyez vous-memes, repond Alfred, la joue appuyee contre l'epaule d'Ubbe.
Il est bien ici, blotti dans ce cocon de chaleur, une des mains de son amant toujours occupee a le cajoler.
-Soyez vous-memes, repete le jeune homme, qui se sent deja deriver. Dieu vous aime quoi qu'il arrive.
-Dieu aimerait aussi que tu dormes, chuchote Ubbe.
Alfred sourit et se permet enfin de deriver.
Il sent a peine son amant presser un baiser sur son front.
A moins que ca ne vienne de quelqu'un d'autre, bien sur.
L'annonce de leur relation n'avait pas ete une surprise, elle avait plutot fait l'effet d'un tremblement de terre dans le village et d'un veritable ras-de-maree aupres de leurs amis. Ils ne savaient meme pas quand Sasuke et Hinata avaient pu developper des sentiments l'un pour l'autre, les deux ne s'adressaient jamais la parole ! Ils se connaissaient uniquement par l'intermediaire d'amis communs et aucun n'avait jamais laisse sous-entendre une quelconque attirance pour l'autre. Pourtant, alors qu'ils etaient assis a cote, se tenant presque timidement la main, c'etait indeniable : Sasuke et Hinata etaient en couple.
Naruto ne toucha meme pas a son bol de ramen lorsque celui-ci fut depose devant lui et continua de regarder le nouveau couple d'un air perplexe.
- Tu es vraiment sure de toi, Hinata ? Je veux dire... Sasuke est... Sasuke !
Le brun lui donna un violent coup de pied sous la table pour tenter de le faire taire, en vain.
- He ! C'est la verite !
A cote de lui Sakura acquiesca et Sasuke se sentit etrangement trahi.
- Toutes les filles sont un jour tombees amoureuses de son visage, tu sais, dit Sakura. Mais c'est bien sa seule qualite, Hinata. Crois-moi.
- A quoi vous jouez tous les deux ? intervint Sasuke, furieux que ses propres amis puissent autant le denigrer alors qu'il etait juste devant eux.
Hinata rit doucement, cachee derriere sa main libre, et a cet instant le contraste entre eux deux etait flagrant. Elle, calme, discrete, timide et lui, le regard noir, capable de se battre avec ses amis a la prochaine remarque. Ils etaient deux opposes que rien n'etait cense rapprocher, pourtant il etait evident qu'etre ensemble leur permettait a tous les deux de sortir de leur zone de confort et de s'ameliorer sur leurs plus gros defauts.
La ou autrefois Hinata n'aurait pas ose lever les yeux de son plat, elle prenait aujourd'hui part a la conversation le plus naturellement du monde. Et alors que quelques semaines plus tot Sasuke n'aurait pas hesite a retorquer avec des remarques blessantes juste pour etre sur d'avoir le dernier mot, il se contentait de grommeler dans sa barbe, un peu vexe, mais clairement apaise en voyant que cette situation amusait Hinata.
Naruto continuait d'essayer de convaincre Hinata que sortir avec Sasuke de son plein gre etait du delire tandis que Sakura se contentait de les observer en silence. Inconsciemment, ils se penchaient un peu l'un vers l'autre, recherchant la presence et le contact de leur partenaire. C'etait touchant de voir Sasuke aussi a l'aise avec quelqu'un alors que pendant des annees il avait passe son temps a repousser tout le monde, meme ses amis.
Sakura mentirait si elle disait qu'elle n'etait pas un peu jalouse, elle etait proche de Sasuke depuis qu'ils etaient enfants, mais malgre toutes ces annees le brun ne s'etait jamais ouvert a elle et n'avait jamais ete aussi a l'aise qu'il l'etait avec Hinata en ce moment. Pourtant, malgre la petite pointe de jalousie qu'elle ressentait, elle ne pouvait s'empecher d'etre soulagee et heureuse de le voir aussi comble.
De toute evidence il avait trouve son ame-soeur et elle soutiendrait leur histoire d'amour tant qu'elle les rendait heureux.
Il etait une fois un royaume perdu au milieu des flots, dirige par un monarque juste et bon, nomme Alfred. Seulement, ce monarque etait maudit: un terrible mal l'affligeait et le forcait parfois a garder le lit durant de longs jours. Sa mere, Judith, qui etait reine le temps que son fils trouve une epouse, etait aussi une sorciere. Elle connaissait les secrets des plantes, comprenait les chuchotis des etoiles et savait preparer de puissants remedes. Ou des poisons mortels, selon ce que la situation exigeait. 
Malheureusement, meme avec tous ses pouvoirs, la pauvre femme ne pouvait rien faire pour soulager son fils. Et quand, approchant de ses vingt ans, le roi se retrouva si faible qu'il ne pouvait plus du tout se lever, elle comprit qu'il fallait agir vite, avant que la maladie n'emporte son enfant pour de bon.
Elle fit donc envoyer des emissaires a travers le monde entier, y compris chez leurs vieux ennemis du nord, connus pour leur amour de la magie et des sortileges. De nombreux mages, savants, medecins, sorciers, vinrent ainsi visiter le roi, en vain. Aucun d'eux ne fut capable de le liberer de son fleau. 
Et le bon roi Alfred continuait de deperir, ronge par un feu vorace que rien ne semblait pouvoir arreter.
La reine rassembla toutes ses connaissances, demanda de l'aide partout ou elle en trouva, mais rien ne put guerir son fils.
Elle etait donc condamnee a laisser son unique enfant mourir, sans pouvoir rien y faire.
Mais, alors que la derniere heure d'Alfred semblait etre arrivee, l'on vint prevenir la reine qu'un homme etait arrive au chateau. Un homme vetu de peaux de betes, a la barbe tressee d'or et a la ceinture alourdie par des haches si aiguisees qu'elles auraient pu trancher la peau de quelqu'un sans meme y toucher. Il se pretendait prince d'une contree lointaine, cachee au nord du monde, derriere des eaux glacees et des serpents geants. 
-Je sais d'ou tu viens, lui dit la reine, desesperee. Je sais que ton peuple est en guerre contre le mien depuis fort longtemps. Que viens-tu faire ici?
-J'ai recu votre message, je sais que votre fils, le roi, est mourant. Permettez-moi de le sauver.
-Es-tu un mage?
-Non, Majeste.
-Es-tu un sorcier?
-Non, votre Altesse.
-Es-tu un savant?
Le prince s'esclaffa.
-Non, votre Grandeur.
La reine, elle, sentit la colere etreindre son coeur.
-Que penses-tu donc etre capable d'accomplir, toi qui n'est ni mage, ni sorcier, ni savant? Tous les hommes les plus doues dans ces domaines sont deja venus et n'ont rien pu faire.
-Mais aucun ne venait du nord, repondit simplement le prince, et dans ses yeux bleus brillait une certitude telle que Judith finit par accepter son offre.
-Tu pourras voir mon fils si tel est ton souhait, lui dit-elle. Mais que voudras-tu en echange?
-Une alliance, Madame. Nos peuples se querellent depuis fort longtemps. Votre fils et moi n'etions pas nes, je trouve injuste que nous soyons pris dans les guerres de nos aieuls. Si je le sauve, permettez-moi de l'epouser.
Et la reine, fatiguee et terrifiee a l'idee de perdre son unique enfant, ne put se resoudre a rejeter la proposition du prince.
Alors elle le mena au roi. L'idee de marier son pauvre garcon a cette creature venue du nord ne lui plaisait guere, mais quel autre choix avait-elle?
Au grand etonnement de tous, le prince reussit la ou tant d'autres avaient echoue. 
Nul ne sut jamais comment il realisa un tel prodige, mais le roi fut soudain gueri, plus vivant que jamais.
Ayant donne sa parole, la reine offrit la main de son fils a l'homme du nord, ce a quoi le roi ne s'opposa guere. Les noces durerent plusieurs jours, durant lesquels les peuples du roi et du prince se rassemblerent et accepterent de faire la paix.
Ainsi vecurent-ils tous heureux, dans l'harmonie et la...
-Ubbe, cesse de raconter n'importe quoi a nos enfants. Ce n'est pas du tout comme ca que ca s'est passe, tu le sais parfaitement.
Ubbe sourit quand la voix d'Alfred lui parvient. Penche par-dessus le berceau ou dorment leur deux filles, le prince adresse un regard amuse a son amant.
-Je ne fais qu'arrondir un peu les angles, repond-il avec douceur, tandis que le roi le rejoint.
Epaule contre epaule, ils regardent leurs enfants endormies. 
-Un peu? taquine Alfred. J'ai eu l'impression d'entendre l'histoire de quelqu'un d'autre. Tu n'as meme pas evoque cette fois ou tu m'as lance une hache a la figure. 
-Oh, alors tu m'espionnes maintenant?
-Je m'assure simplement que tu ne mets pas n'importe quoi dans la tete de nos filles.
-Ta confiance m'honore. Il n'empeche que je t'ai gueri, tu ne peux pas le nier.
-Je pourrais si je le voulais. Mais pourquoi relancer une guerre a laquelle nous avons nous-memes mis fin?
Les deux hommes echangent un sourire complice, suivi d'un baiser.
Dans le berceau, les princesses s'agitent un peu. L'une d'elle ouvre les yeux et les fixe.
-Je crois qu'elles attendent la suite du recit, murmure Ubbe. Tu veux la raconter?
-Mais tu avais presque fini.
-Seulement l'histoire de notre rencontre. Il reste encore beaucoup de choses a leur dire.
-Oh, alors je pourrais leur raconter la fois ou tu es tombe dans cet etang gele, l'hiver dernier? C'etait aussi glorieux que la facon dont tu m'as sauve, apres tout.
-Je t'en prie, dis-leur donc comme le mari aimant que je suis a voulu aller cueillir ces fruits dont tu raffoles tant et qu'il a fini a l'eau par amour pour toi.
Les yeux de leur seconde fille s'ouvrent. Toutes deux observent leurs parents.
-On dirait que ca les interesse, chuchote le prince. 
-Qui ne serait pas interesse par le recit du legendaire Ubbe Lothbrok, grelottant de froid et luttant pour sortir de l'eau? repond le roi.
Puis, comprenant qu'il n'y echappera pas, il tend une main pour caresser une joue de chacune de ses filles, avant d'entamer son histoire.
Ubbe, quant a lui, ferme les yeux et profite du calme.
"Ils vecurent heureux et eurent deux merveilleuses filles." songe simplement le prince avec un sourire.
C'etait un gout doux, un melange de datte et de plusieurs epices que Jason ne connaissait pas vraiment. Salim lui avait seulement dit que c'etait une specialite de son pays, laissant le jeune homme y cherchait les differentes saveurs.
Le gout de datte et de noix sucre se demarquer en premier. Le reste etait plus dur a identifier, agreable en bouche et fondant dans une impression de gouter la chaleur du pays de Salim mais sans pour autant etre aussi net que les fruits. Il y avait un petit gout de rose et de safran, et d'autre chose que Jason apprendrait etre du sesame et du nigelle plus tard.
Jason trouvait se melange vraiment bon. Peu sucre et assez petit pour etre mange avec une seule bouchee. Il en voulait encore, passant sa langue sur ses levres pour gouter ce qui restait de la patisserie.
Salim lui souriait, tendant un second biscuit a Jason qu'il n'hesitait pas a prendre, goutant aussi bien le dessert que les doigts encore saupoudrer de sucre et d'epice de l'homme plus age. Le rire chaud de Salim semblait encore plus fondant que n'importe qu'elle sucrerie alors que Jason embrassait sa main.
Sumbul n'aurait jamais cru pouvoir etre heureux, avant.
 
Pas lui, pas le serviteur du harem et du palais de Topkapi qui n'avait rien d'autre dans la vie en dehors de son travail, pas l'eunuque dont la vie et la liberte lui avaient ete arrachees en meme temps des annees plus tot.
 
Lui qui n'aurait jamais pense qu'un jour, un beau jour, il pourrait avoir droit a plus que ce qu'il possedait, a savoir presque rien.
 
Lui qui n'avait jamais reve jusque-la de tomber amoureux et encore moins d'etre aime en retour.
 
Et puis, un jour, Cevher etait entree dans sa vie.
 
Et ce jour-la, absolument tout avait change.
 
Il avait realise qu'il avait une chance, une chance d'etre heureux, d'avoir droit a une autre vie, de ne plus etre seul (meme si seul, il ne l'etait pas entierement, pas quand la sultane Hurrem se tenait a ses cotes), qu'il pourrait enfin avoir tout ce qu'il avait toujours voulu, tout ce qu'il avait perdu autrefois.
 
Avoir une famille, rien qu'a lui, que rien ni personne ne pourrait jamais lui enlever.
 
Pourtant, c'etait arrive.
 
Et maintenant, il etait libre, il avait epouse Cevher, il avait une maison, ensemble ils avaient adopte des enfants orphelins a qui ils avaient donne un foyer, et surtout, ils etaient heureux.
 
Autrefois, l'agha pensait que l'une des choses les plus importantes pour lui etait son travail, et c'etait le cas, parce qu'il n'avait rien d'autre, mais desormais, il avait autre chose.
 
Il avait l'amour et le bonheur, toutes ces choses pour lesquelles il avait vu les concubines du harem se battre pendant des annees, et il n'y renoncerait pour rien au monde.
 
Pas alors qu'il voyait sa femme lui sourire, alors qu'elle preparait le repas pour eux et leurs enfants, alors qu'elle allait bientot le rejoindre la ou il etait assis, non loin du feu, pas alors que pour la premiere fois de sa vie, tout allait bien.
 
Alors Sumbul sourit et remercia le Ciel.
 
Il n'aurait pas pu etre plus comble.
Harald soupire alors qu'il regarde le thermometre dans ses mains.
-Tu as trente-neuf de fievre, j'appelle le bureau pour poser ma journee, chuchote-t-il avant d'appuyer un baiser sur le front humide de sueur de Magnus.
Son amant repond par un bougonnement incomprehensible, tandis qu'il se recroqueville un peu plus sous la couette.
-Est-ce que tu veux un peu de the pour ta gorge? demande le plus age, qui caresse distraitement les boucles blondes du jeune homme.
-Je peux avoir du lait chaud a la place?
-Avec une tartine?
-Deux.
-D'accord, ne bouge pas.
Et il quitte la piece, grimacant quand il entend son compagnon se remettre a tousser. Il se hate donc d'aller preparer ce que lui demande son compagnon. Tous les ans, Magnus tombe malade aux memes dates, alors il a l'habitude. Mais ca lui fait quand meme mal au ventre de voir le jeune homme aussi mal en point. 
Le temps que le lait boue, il peut appeler le bureau pour prevenir Olaf, son associe, qu'il ne pourra pas venir aujourd'hui. Le vieil homme ne lui pose aucune question: lui aussi a pris le coup. A la place, il souhaite bonne chance a Harald et lui rappelle que les infusions de thym font des merveilles contre le nez bouche. L'autre homme le remercie avant de raccrocher, puis finit de preparer tout ce qu'il faut pour Magnus.
-Est-ce que tu veux que je te ramene Dan et Mark? demande-t-il a la cantonade, alors qu'il rajoute un peu de miel dans le lait.
Une autre quinte de toux lui repond et Harald en conclut que c'est un oui. Il sort donc de la cuisine pour gagner la piece reservee aux deux furets de Magnus. Lui-meme n'est pas tres fan de ces petites betes mais il sait a quel point elles sont importantes pour son amant, alors il peut faire un effort de temps en temps.
-Vous avez interet a etre sages, dit-il aux boules de poils, tandis qu'elles se faufilent entre ses jambes, une fois qu'il leur a ouvert la porte.
Il retourne ensuite chercher le plateau et ramene toutes ses trouvailles a la chambre. Derriere lui, il entend le  tip! tip! des petites griffes sur le parquet pendant que les furets le suivent. Exceptionnellement, ils ont l'air de se tenir tranquilles.
Enfin, Harald rejoint Magnus et pose le plateau sur la table de chevet, avant de s'asseoir sur le bord du lit. Sans rien dire, il ramasse les deux furets et les depose sur le lit. Presque aussitot, ils se glissent sous la couette, d'ou il peut entendre un rire s'echapper. Puis le visage de Magnus emerge du drap.
Ses beaux yeux bleus sont voiles par la maladie et son nez est rouge a force de se moucher.
-Choper la creve alors que tu fais deja une allergie au pollen, quelle aubaine, murmure Harald d'un ton ironique, alors qu'il aide le garcon a se redresser contre ses oreillers.
-Je ne te le fais pas dire, repond Magnus entre deux quintes de toux.
Harald l'embrasse une nouvelle fois sur le front avant de lui donner sa tasse. Le silence retombe le temps que son cadet sirote quelques gorgees de sa boisson.
-Ou sont les peluches? demande le plus age au bout d'un moment.
-Sur mon ventre, ils dorment, repond Magnus.
Il souleve brievement la couette et Harald se penche pour apercevoir les deux furets, recroquevilles l'un contre l'autre sur l'estomac de son compagnon. Meme s'il ne les aime pas beaucoup, ce spectacle lui arrache un petit sourire et il hoche la tete.
-Ils ont l'air bien comme ca.
-C'est comme si j'avais une grosse bouillotte. J'aime bien.
-Et ca te dirait d'avoir une bouillotte encore plus grande?
-Tu risques de choper ma saloperie.
-Je suis pret a courir le risque. 
-Dans ce cas, sois mon invite.
Harald se leve aussitot pour faire le tour du lit et s'installer de l'autre cote. Bientot, la tete de Magnus est appuyee contre son epaule et un des furets migre pour venir dormir sur la poitrine du plus vieux.
-Je crois que Mark t'aime bien, murmure Magnus, les yeux mi-clos.
-Tu arrives a les differencier?
-Mark a une tache blanche sur le front. Et Dan est plus clair.
-Si tu le dis.
-C'est la verite. T'es pas observateur, c'est tout.
-Dis donc, etre malade ne t'autorise pas a te montrer insolent, petit con.
Harald sait que Magnus sourit contre lui, sans meme avoir besoin de voir son visage. Puis le garcon leve la tete vers lui.
-On peut regarder un film sur ton ordi?
-Bien sur, qu'est-ce que tu veux?
-Un truc calme. Fury Road?
-On peut se mettre d'accord sur la definition de calme?
-Plus tard, peut-etre.
Harald rit et secoue la tete, avant d'attraper son ordinateur portable, pose strategiquement sur sa propre table de chevet.
-D'accord, plus tard.
Oui, plus tard, quand ce sera Harald qui aura le nez bouche, la gorge enrouee et de la fievre. Plus tard, quand Magnus sera de nouveau en pleine forme et, de fait, devra s'occuper de son aine.
-Je t'avais prevenu, commente le garcon tandis qu'il appuie un baiser sur le front humide de Harald.
-Et je maintiens que ca valait le coup, retorque ce dernier.
Sur sa poitrine, Dan a rejoint Mark et Harald se surprend a caresser leur fourrure.
-Un the? propose Magnus.
-S'il te plait, oui. Et des tartines.
Le jeune homme rit, Harald sourit. Entre ses mains, un furet baille, sans qu'il sache s'il s'agit de Dan ou de Mark.
Utena est si heureuse, surprise, et reconnaissante d'avoir retrouve Anthy apres si longtemps, que cela lui prend la journee entiere pour realiser.
"Tu as ramene Chuchu," murmure-t-elle.
"Oui," repond Anthy, souriante.
Utena ne sait comment dire Je pensais qu'il etait une part de l'ecole ou de la magie ou de la malediction. Mais le petit singe d'espece indeterminee est la, endormi en boule sur son oreiller, ronflant.
"Nous n'allons jamais avoir une vie d'adultes normales." dit-elle avec delices.
"Non," repond Anthy, son sourire s'etirant en malice affectueuse, plus beau que jamais.
Sigurd savait, au fond de lui, que c'etait une mauvaise idee de proposer a Ivar de l'aider a cuisiner. Il ne se souvient meme pas ni pourquoi ni comment il a pu avoir l'espoir que ca pourrait peut-etre ameliorer leur relation. Sans doute est-ce parce que leur oncle Rollo, chez qui ils sont venus passer quelques semaines de vacances, n'a eu de cesse de lui repeter a quel point il est important d'aimer ses freres, et qu'il regretterait de n'avoir rien fait pour changer les choses entre Ivar lui, et bla bla bla, et bla bla bla...
La verite est que Sigurd aussi en a assez de ces conflits permanents entre son cadet et lui. Le probleme, c'est qu'il a lance les hostilites et qu'il ne sait pas comment y mettre un terme sans se ridiculiser, ce qui est hors de question.
Voila pourquoi aujourd'hui, il essaie quelque chose qui ne necessite pas forcement de 
parler
 mais simplement de cooperer. Pourtant, meme realiser un stupide gateau au chocolat semble trop complique pour eux.
D'abord parce qu'Ivar ne cesse de parler et d'essayer de provoquer Sigurd, alors que ce dernier tente tant bien que mal d'instaurer une atmosphere de paix autour d'eux. Il n'y parvient qu'a moitie, excede par les remarques desobligeantes de son cadet.
-A ta place, je ne battrai pas les oeufs en neige maintenant, commente d'ailleurs l'autre garcon, assis derriere l'ilot de cuisine.
Sigurd lui a confie la simple tache de melanger les ingredients pendant que lui fait le reste.
-C'est pourtant note ici dans la recette, grogne-t-il en retour, le nez sur son telephone.
-Et moi je te dis qu'il vaut mieux attendre la fin.
-Mais c'est note la!
-Oh alors tu fais plus confiance a des inconnus sur internet qu'a ton frere?
-Figure-toi que oui. N'est-ce pas toi qui a dit que tu ne me pisserais meme pas dans la gorge si mes poumons etaient ravages par le feu?
Les joues d'Ivar s'empourprent et il serre les poings.
-C'etait pour rire, arrete avec cette histoire!
-Tu avais pourtant l'air mortellement serieux.
-Tu sais quoi? Va te faire foutre. Pourquoi t'es venu me demander un coup de main si c'est pour me parler comme ca?
-Oh, ca te va bien de dire ca! Tu n'arretes pas de m'emmerder depuis tout a l'heure!
-J'aime pas le silence, tu le sais!
-Pauvre bebe Ivar, ca ne lui plait pas quand il n'est pas le centre d'attention, pas vrai?
-C'est quoi le rapport?
-Le rapport, c'est que tu as toujours besoin qu'on s'occupe de toi. Quand Hvitserk vient m'aider en cuisine, on ne parle pas et ca nous va tres bien. Mais toi, il 
faut 
que tu te fasses remarquer, c'est plus fort que toi!
Et voila.
C'est toujours comme ca. Sigurd essaie de faire des efforts avant de tout ruiner par lui-meme, ronge par la jalousie, la colere et le ressentiment. Il pourrait s'en vouloir si Ivar ne lui lancait pas soudain une pleine poignee de farine a la figure. Un cri echappe au plus age et il fusille son frere du regard, pret a riposter, mais Ivar l'en empeche d'un cri:
-Et tu ne t'es pas simplement dit que j'avais envie d'essayer de discuter avec mon grand frere, parce qu'on ne le fait jamais?! 
Un silence pesant leur tombe aussitot dessus et Sigurd sent la bile lui remonter dans la gorge. Est-il un si mauvais frere que ca? Lui qui a declare la guerre entre eux il y a de cela des annees deja, quand Ivar etait encore trop jeune pour comprendre ce qu'il se passait? Et a present, il est devenu totalement incapable d'y mettre un terme, allant jusqu'a repousser les tentatives d'Ivar pour reparer les choses?
Un soupir tremblant se faufile hors de sa bouche alors qu'il baisse la tete vers son telephone, lisant et relisant la recette le temps de reprendre son calme. Enfin, il murmure d'une voix piteuse:
-On fera les blancs en neige a la fin, tu as raison.
C'est pathetique, ce n'est pas ce qu'Ivar a besoin d'entendre ni ce que Sigurd veut dire, mais c'est tout ce qu'il est capable de marmonner pour l'instant. 
Son petit frere grommelle quelque chose que Sigurd ne comprend pas, mais accepte d'en rester la. Pour l'instant du moins.
-Tu peux t'occuper du beurre pendant que je fais fondre le chocolat? demande encore le blond, qui leve un regard embarrasse vers son cadet.
Ivar hausse les epaules et se laisse tomber de son tabouret.
-Bien sur. Tu prends la plaque, je prends le micro-onde.
Sigurd acquiesce et ils se remettent au travail. Cette fois, quand Ivar parle, peu importe le sujet, Sigurd essaie de participer. Ca ne les empeche pas de s'envoyer encore quelques remarques bien senties mais dans l'ensemble, tout est bien plus calme.
Seulement, alors que Sigurd est en train de surveiller le chocolat en train de fondre, un bruit sourd retentit dans son dos, comme si quelqu'un venait de tirer un coup de feu. Le garcon sent son coeur manquer un battement dans sa poitrine et se retourne d'un bond, les yeux ecarquilles.
-Putain Ivar, qu'est-ce que t'as encore foutu?! beugle-t-il par reflexe.
Mais son frere est de nouveau assis derriere l'ilot de cuisine, un doigt plonge dans la pate -le petit salopard avait pourtant promis a Sigurd de ne pas en voler-, l'air aussi surpris que lui. Ses grands yeux bleus glissent lentement du visage de son aine au micro-onde.
Sigurd suit son regard et s'immobilise quand il voit quelque chose goutter de l'habitacle.
-Je crois que le beurre vient d'exploser, baragouine Ivar, confirmant ses doutes.
Quand il ouvre la porte du micro-onde, Sigurd laisse echapper un hoquet scandalise a la vue des degats.
-Ca va prendre un temps fou a nettoyer, marmonne-t-il alors qu'il sort le bol.
Dedans, il n'y a presque plus de beurre. Forcement, puisque tout le reste se trouve sur les parois du micro-onde.
-Je vais m'en occuper si tu veux, propose Ivar, mais Sigurd secoue la tete.
-Melange le chocolat, je vais me debrouiller.
L'autre hausse les epaules et accepte sans rechigner.
Mais, alors que Sigurd s'occupe de laver le micro-onde, son frere commente soudain:
-Dis, je n'avais pas remarque, mais ca ne fait pas trop de chocolat? Et j'ai l'impression qu'on a aussi mis trop de sucre.
-J'ai verifie sur la balance, ca allait.
-Elle est ou?
-La, sur l'evier.
-Hm... Sigurd?
-Quoi encore?
-Tu as vu qu'elle etait appuyee sur un chiffon?
-Et alors?
-Alors ca la desequilibre. Ses mesures sont pas bonnes.
-Tu plaisantes?
-Non.
-Alors le gateau est foutu?
-Non, je pense qu'il suffit d'ajouter deux oeufs. 
-T'es sur de ton coup?
-A peu pres. Tu as une autre solution, de toute facon?
-Non.
-Alors passe moi les oeufs.
Sigurd fait ce qui lui est demande, depite.
Le peu de bonne volonte qu'il a pu mettre dans ce projet n'aura servi a rien, c'est un fiasco du debut a la fin. Pourtant, Ivar ne semble pas decide a abandonner. 
Ils finissent donc la preparation du mieux qu'ils peuvent et ne deplorent aucun autre incident.
Ce n'est que quand Sigurd glisse le gateau dans le four qu'il s'autorise a se detendre. Ivar et lui ont convenu de le faire cuire moins longtemps que ce qui est indique dans la recette mais ils ne savent pas vraiment si c'est une bonne idee.
-J'espere qu'il sera bon, soupire-t-il.
-Mais oui, pas d'inquietude! repond Ivar et, quand le plus age se retourne, son frere est la, le saladier de pate dans les mains, deux spatules dans l'autre.
-Qu'est-ce que tu fais? demande Sigurd.
-La meilleure chose du monde, dit son frere, qui lui tend un des ustensiles. Allez viens, faut qu'on verifie si la pate est bonne!
-Tu as verifie pendant toute la preparation.
-Tu exageres! s'exclame Ivar, qui ose avoir l'air scandalise.
Sigurd ouvre la bouche, pret a le rabrouer, mais se retient. Ce n'est pas le moment.
Alors il attrape la spatule qu'Ivar lui tend et vient s'asseoir a cote de lui. Ensemble, ils nettoient le saladier avec beaucoup de soin.
Pour une fois, le silence qui regne entre eux est confortable. L'epaule d'Ivar appuie contre celle de Sigurd, ils s'amusent parfois a se balancer l'un contre l'autre, comme ca, sans violence, sans agressivite. C'est agreable, realise Sigurd. Peut-etre qu'il proposera plus d'activites de ce genre a son frere, si l'occasion se presente a nouveau.
Quant a leur gateau, c'est un vrai regal, les dieux soient loues.
Le printemps est la depuis moins de vingt-quatre heures quand Hvitserk decide qu'il est temps que Margrethe en profite. La pauvre jeune femme n'est pas sortie de tout l'hiver, cachee dans la cabane au fond des bois, et le garcon pense que ca lui ferait beaucoup de bien de profiter un peu du beau temps.
Alors ce matin, apres avoir dejeune, il prend la main de sa compagne et lui annonce d'un ton enjoue:
-Et si on allait se promener dans les plaines, aujourd'hui?
Bien sur, l'idee meme de sortir terrorise Margrethe, mais Hvitserk est tetu. 
-Ivar ne viendra pas, je te le promets. Et meme s'il vient, je te protegerai, proclame-t-il solennellement. Moi, Hvitserk, fils de Ragnar, jure de donner ma vie pour sauver celle de la reine Margrethe, peu importe les circonstances.
Son annonce a au moins le merite d'arracher un maigre sourire a sa compagne et l'espace d'un instant, Hvitserk peut voir rayonner l'ancienne Margrethe, celle dont il est tombe amoureux.
Les dieux semblent de son cote puisqu'elle finit par accepter de l'accompagner. Il fait tout de meme attention a ne pas trop s'eloigner de la cabane et Margrethe lui en semble reconnaissante.
-Tu es sur qu'Ivar ne va pas venir? demande la jeune femme alors que Hvitserk et elle s'installent au beau milieu d'une clairiere pleine de jonquilles.
-Certain, confirme son compagnon.
C'est faux, il n'est sur de rien. Ivar est doue pour apparaitre de nulle part, comme s'il sortait directement de terre sous les pieds de ses victimes. Hvitserk ne peut qu'esperer qu'il soit trop occupe aujourd'hui pour venir voir comment va son frere.
Les voila donc assis dans l'herbe, en plein soleil. Hvitserk sourit alors que la brise printaniere, porteuse du parfum de nombreuses fleurs et de promesses d'avenir, lui caresse les joues. Margrethe, elle, reste cachee contre lui, sursautant au moindre bruit. Hvitserk essaie de la distraire du mieux qu'il peut: il lui parle, attrape des papillons pour les lui montrer ensuite, essaie de la faire danser... 
Rien n'y fait. Margrethe reste obstinement ratatinee par terre, comme si elle etait incapable de bouger. La simple vue de son beau visage brise par la folie embrase le sang de Hvitserk. S'il etait different, plus fou ou plus courageux, il ne sait pas, il irait tuer Ivar sur le champ pour offrir la paix a sa compagne. Mais il ne peut pas. Alors il se contente de s'allonger ici, au milieu des jonquilles, les yeux rives sur le ciel pendant que Margrethe attend que le temps passe. Hvitserk l'observe en silence, pensif.
Il sait que quelque part, la petillante jeune femme qui les a tous seduits, ses freres et lui, est encore la, attendant simplement qu'on la reveille. Il ne sait juste pas comment. Sigurd aurait peut-etre su, lui. Il a toujours ete doue pour sonder les gens, plus qu'Ivar et Hvitserk en tout cas.
Mais Sigurd n'est plus la, emporte par la meme folie qui a eu raison de l'esprit de Margrethe. Hvitserk soupire et enroule une meche de cheveux blonds autour de son doigt, le regard perdu dans le lointain.
Au bout d'un moment, il s'entend murmurer:
-J'ai envie de t'offrir une couronne de fleurs... Mais je ne me rappelle plus comment on fait.
Margrethe se redresse un peu et ses yeux clairs se posent brievement sur Hvitserk, interloques.
Le jeune homme lui adresse un sourire incertain.
-Tu sais, le temps que je t'obtienne une vraie couronne. Tu penses te souvenir comment on en construit une avec des jonquilles?
Margrethe penche la tete de cote. Elle a toujours l'air aussi surprise mais au bout de quelques secondes, elle finit par acquiescer.
-Je pense, oui. Laisse-moi une minute, ca fait longtemps.
Hvitserk sourit et bientot, sa compagne et lui assemblent des fleurs les unes avec les autres. Le jeune homme parle pour deux, desireux de combler le silence. Margrethe, elle, l'ecoute avec attention. Un tres leger sourire eclaire son beau visage et Hvitserk realise bientot qu'il est en train de tomber amoureux d'elle une nouvelle fois.
-Margrethe, douce Margrethe, si tu savais comme tu es belle, murmure-t-il alors qu'il appuie un baiser sur sa joue.
Elle s'ecarte en riant et le repousse sans violence.
-Tu me deconcentres! dit-elle et c'est comme s'ils etaient revenus deux ans en arriere, avant que tout ne derape.
Hvitserk espere du fond du coeur que cet instant de paix ne sera pas le seul auquel aura droit la jeune femme.
-Je suis desole, ca ne ressemble pas vraiment a une couronne, marmonne-t-il au bout d'une petite heure, alors qu'il regarde l'assemblage grossier de jonquilles qu'il tient dans ses mains.
Il a du recommencer trois fois mais rien n'y fait, il n'est tout simplement pas doue pour ce genre d'activites. A contrario de Margrethe, qui continue de sourire avec la meme douceur.
-Mais si, elle est tres bien, repond-elle d'un ton encourageant.
-Tu devrais peut-etre porter ta propre couronne, soupire Hvitserk, pret a jeter sa creation.
Sa compagne l'en empeche, glissant ses doigts sur les siens. Ses yeux sont remplis d'affection alors qu'elle guide les mains du jeune homme vers sa tete, ou il est bien oblige de deposer l'ebauche de couronne qu'il a construite.
Puis elle fait de meme avec la sienne et, si Ivar apparaissait maintenant, Hvitserk sait qu'il n'entendrait jamais la fin de cette histoire.
Mais Ivar n'apparait pas. Personne n'apparait. Ils sont seuls dans cette clairiere, la tete coiffee de jonquilles, le sourire aux levres.
Mu par une soudaine pulsion, Hvitserk se rue vers l'avant et reclame un baiser a Margrethe, qui le lui accorde entre deux eclats de rire. Elle finit meme par tomber a la renverse, tenant sa couronne a deux mains pour l'empecher d'etre delogee de sa tete.
-Tu m'etouffes! dit-elle alors qu'ils continuent de glousser comme des enfants, blottis l'un contre l'autre au milieu des fleurs.
-Je t'aime, repond Hvitserk, alors qu'il embrasse une nouvelle fois la jeune femme.
Oui, il en est desormais certain, il reste un espoir pour Margrethe.
Et si pour l'aider a revenir, il doit porter une couronne de jonquilles tous les jours de sa vie, les dieux en soient temoins, il est pret a le faire.
Ronald etait un homme tres patient. En tant que proprietaire du theatre, mais aussi responsable de l'instruction des nouveaux acteurs, il ne pouvait pas precipiter les choses, meme s'il le voulait. Le theatre est un art qui a besoin de temps pour etre spectaculaire, il ne jaillit pas de nulle part. Ronald prenait grand soin de la reputation du lieu et tout le monde l'admirait pour cela. Il pensait avoir tout sous controle. Du moins, c'est ce qu'il pensait.
"Pour l'amour de Dieu, ou est Vera !?"
Il cria a plein poumon en marchant des coulisses vers la scene. Tout le monde semblait nerveux de le voir si enerve, mais c'etait plus fort que lui a cet instant. Heureusement, un acteur plus courageux que les autres vint a lui avec la reponse dont il avait besoin.
"Elle a dit qu'elle ne viendrait pas."
"Et tu l'as laissee faire, Aesop !?"
"Tu sais qu'elle ne m'ecoute pas, ni personne d'autre d'ailleurs." L'acteur blond haussa les epaules comme si ce n'etait pas son probleme. "On aurait dit qu'elle etait en colere et si elle n'est pas la... c'est probablement parce que c'est de ta faute." 
"Qu'est-ce que..." Ronald voulut retorquer mais il y avait tellement de choses a dire que cela ne faisait que lui donner un mal de tete encore plus intense. "D'accord, j'ai compris. Tu t'occupes de la repetition, je vais y retourner et essayer de demander a notre actrice principale si elle veut bien nous faire la faveur d'etre presente."
"Bonne chance."
Aesop esquissa un sourire sec, comme s'il savait que Ronald en avait pour un bon bout de temps, tandis que ce dernier grogna et quitta le theatre pour rentrer chez lui. 
Le trajet ne fut pas si long car, lors de l'achat de la maison, il avait privilegie la proximite entre son domicile et son lieu de travail. Alors qu'il entra dans la maison, une musique douce parvint a ses oreilles. Il soupira et enleva ses chaussures avant de se rendre dans la chambre. Les marches craquaient faiblement a chaque pas, poussant son anxiete a son paroxysme. Il se souvint des paroles de Aesop, peut-etre que c'etait sa faute et qu'il n'en etait pas conscient, si c'etait vraiment le cas, il etait condamne a coup sur. 
Ronald poussa lentement la porte et vit apparaitre dans l'entrebaillement la silhouette de sa femme, ses cheveux bruns soyeux tombant sur ses epaules nues, encore vetue de sa chemise de nuit violette. Elle se brossait les cheveux avec un peigne lorsque ses yeux rencontrerent ceux de Ronald a travers le miroir en face d'elle. 
Ronald fut le premier a bouger. Il se precipita a ses cotes et posa ses mains sur ses epaules, les massant avec un large sourire aux levres. 
"Cherie, tu es magnifique comme toujours~", chantonna-t-il.
"Et tu es la." Elle posa le peigne et lui jeta un regard inquisiteur. "Je pensais que tu serais au theatre."
"J'y etais, mais je suis revenu parce que ma splendide femme n'etait pas la..."
"Alors tu es venu pour m'y emmener ?"
"Bien sur que non ! Tu es libre de faire ce que tu veux, cherie !" Il lui tapota la joue du bout du doigt, son sourire grave dans sa peau comme si c'etait la seule expression qu'il connaissait. "Mais... Puis-je te demander pourquoi tu n'etais pas la pour la repetition... ?"
Il essaya de demander le plus gentiment possible, mais la reaction de Vera etait imprevisible. Elle regarda leur reflet dans le miroir et s'appuya contre son torse, saisissant son menton avec ses doigts, son visage se deformant en degout. 
"Tu ne sais vraiment pas, Ronald ? Dois-je te l'expliquer ? Mon cher epoux, ou etais-tu la nuit derniere ?"
"Hier soir... J'ai dine avec les investisseurs du theatre."
"Et la nuit precedente ?"
"Ugh, j'ecrivais un nouveau scenario... mais tu es l'actrice principale... ! Cherie !"
Elle lui pinca plus fort le menton et le ramena pres de son visage. 
"C'est ca ton probleme, Ronald. Tu travailles toujours et tu n'es jamais a la maison."
Ronald retira delicatement sa main, y deposant un baiser. 
"Je suis desole ma chere, pardonne-moi, s'il te plait. Et si je restais a la maison avec toi aujourd'hui ? Je ferai tout ce que tu veux. Et je te promets de retravailler mon emploi du temps pour qu'on puisse passer plus de temps ensemble."
"Tu ferais ca... ? Toi ?"
"Bien sur, tout pour la plus belle femme du monde."
Ses bras se glisserent autour de sa taille et ses levres la couvrirent de baisers, de son epaule a son cou et jusqu'a sa joue. Le visage de Vera rougit sous l'effet de cette soudaine douche d'affection. 
"Si tu mens, je te rase le crane jusqu'a devenir chauve".
"C-Chauve..." Un frisson parcourut sa colonne vertebrale a l'idee qu'elle etait sans doute capable d'aller aussi loin. "Je ne te mentirais jamais, ma cherie. Alors, qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui ?"
Vera esquissa un leger sourire. Meme s'il etait parfois un peu ignorant, elle ne pouvait pas lui en vouloir tres longtemps et le divorce etait hors de question. Ronald etait comme un chiot, c'etait le mari le plus adorable.
Aybige etait beaucoup de choses, mais elle n'etait certainement pas naive.
 
Et encore moins une idiote.
 
Elle savait parfaitement qu'Hurrem n'avait apporte son aide dans leur fuite que parce qu'elle y trouvait un interet.
 
Si Aybige n'epousait pas Mustafa, alors le fils aine de Soliman ne gagnait pas encore plus de pouvoir via cette alliance avec la princesse de Crimee, ce qui signifiait que la sultane pouvait favoriser sa propre descendance dans la course pour le trone.
 
Et Aybige s'en moquait bien, peu importe apres tout, qu'ils se battent les uns contre les autres pour l'Empire ottoman, pour ce trone dont elle n'avait jamais voulu, qu'ils fassent ce qu'ils voulaient.
 
Elle, elle avait eu ce qu'elle voulait, son reve avait ete exauce, celui d'etre libre et d'etre avec l'homme qu'elle aimait, meme si c'etait interdit, meme si elle avait du fuir pour ca, meme si elle ne pourrait plus jamais rentrer a la maison ou revoir les siens.
 
Elle avait fait son choix.
 
Et elle avait choisi Bali Bey.
 
Elle avait choisi l'amour, le bonheur, au lieu du pouvoir, parce que contrairement a la sultane Hurrem, elle ne pouvait pas avoir les deux et que si l'un des deux etait plus important que l'autre pour elle, ce n'etait definitivement pas le pouvoir.
 
Maintenant, elle avait tout ce qu'elle voulait, Bali Bey ne lui serait jamais enleve, elle pouvait l'embrasser quand elle le voulait, la ou un simple baiser sur la joue aurait pu les envoyer l'un comme l'autre a la mort.
 
Quand elle deposait un baiser sur sa joue ou sur sa bouche pour lui souhaiter une bonne journee, quand elle dansait avec lui sans avoir peur, quand elle lui souriait, quand elle lui disait << attend >> lorsqu'elle se preparait pour s'entrainer avec lui a l'epee, elle souriait.
 
Quand elle vivait chacun de ces petits moments epars, normaux, loin de la cour, loin du harem, loin du palais de Topkapi et d'Istanbul, elle avait le sentiment qu'on lui avait donne le monde.
 
Parce qu'il n'y avait rien d'autre dans l'existence qu'elle aurait pu vouloir avoir.
Charlie attendait avec impatience l'arrivee de sa compagne. Elle etait dans la nouvelle salle de reception de l'hotel Hazbin et sautillait presque tant elle etait enthousiaste. Elle avait troque son habituel costume rouge avec noeud papillon noir pour une robe sirene rouge sang et sa couronne de princesse de l'Enfer. A sa couronne etait accroche un voile de dentelle rouge brode a la main par Niffty. Il y avait donc evidemment des coquerelles pour motif dessus. Ca l'avait quelque peu degoutee mais le fait que la petite demone l'ait fait expres pour elle l'avait tellement touchee qu'elle n'avait pu que le mettre pour ce grand jour.
Elle attendait aux cotes de son pere qui allait servir de celebrant. Bien vite, meme si pas assez au gout de Charlie, une parade nuptiale jouee au piano par Alastor retentit. Des la premiere note, les portes de la salle s'ouvrirent pour laisser entrer Vaggie.
L'ange dechue etait ravissante dans sa tenue de mousseline blanche. Ses longs cheveux avaient ete coiffes par les bons soins de Rosie, l'overlord de Canibal Town. C'etait egalement cette meme demone qui avait cree la robe parfaite pour Vaggie et qui l'avait convaincue que le mariage entre femmes n'etait pas impossible. Raison pour laquelle Rosie etait sa dame d'honneur tout comme Niffty etait celle de Charlie.
- Hu-hum! Nous sommes reunis aujourd'hui pour celebrer l'union de ma merveilleuse fille et de celle qui a su lui ravir son coeur. Charlie Morningstar et Vaggie, bientot Morningstar egalement.
L'ancienne guerriere angelique rougit. Mais elle ne baissa pas la tete. C'etait son jour, elle ne devait surtout pas avoir honte. Et puis, comme l'avait si joliment dit Angel quand elle avait fait part de ses inquietudes, que ceux qui ne sont pas contents aillent s'enfiler un cactus!
- Charlie Morningstar, acceptes-tu de prendre Vaggie pour epouse jusqu'a ce que l'extermination ou une arme angelique vous separe?
La fille du diable laissa echapper un couinement surexcite.
- Oui! Plus que tout au monde, je le veux!
Lucifer essuya une larme de joie. Son bebe etait devenu si grand!
- Et toi, Vaggie. Acceptes-tu de prendre pour epouse Charlie Morningstar jusqu'a ce que l'extermination ou une arme angelique vous separe?
La gorge nouee, l'ange dechue commenca par hocher la tete avant de dire <> d'une voix douce mais determinee.
- Est-ce que qui que ce soit s'oppose a cette union? Je vous previens, si c'est pour une raison stupide, vous aurez affaire a moi!
Il prit une fraction de seconde sa forme demoniaque histoire d'etre plus intimidant.
- Personne? Parfait! Que les epouses se serrent la main pour sceller leur pacte d'amour reciproque!
Les larmes coulant a grand torrent sur les joues d'une Charlie trop emotive, les deux femmes se serrerent la main. Une lueur magique incroyablement puissante et belle en sortit puisqu'elles avaient chacune donne a l'autre tout pouvoir sur leur ame par ce pacte de maniere totalement volontaire, empreinte de confiance et d'amour.
- Vous pouvez maintenant vous embrasser!
Vaggie sentit les mains de sa nouvelle femme se poser sur ses hanches alors qu'elle l'embrassait avec passion.
- Wouhou! resonnerent les voix des invites.
- La langue! cria Angel Dust par-dessus les autres. Mets la langue!
Sur ses petites jambes de quatre ans, Nara Shikamaru se dirige vers son coin de sieste prefere. A dire vrai, ce n'est son coin de sieste prefere que depuis quelques mois, depuis qu'il l'a decouvert au printemps et frequente de saison en saison, observant les nuances apportees par les jours qui passent. C'est un tapis d'herbe grasse et epaisse au creux d'une clairiere de la foret du clan. C'est juste assez grand pour le corps d'un enfant, et il sait qu'a cette heure, le vieux chene a la lisiere prodigue une ombre bienfaisante, seulement transpercee de quelques rayons de soleil chatouilleurs. Les frondaisons s'ouvrent cependant sur un coin de ciel bleu ou il peut regarder defiler les nuages cotonneux, et seuls les chants joyeux des oiseaux viendront perturber le calme de ce coin de verdure a l'abri du peu d'agitation qui agite jamais son clan.
Mais en arrivant a la clairiere, Shikamaru trouve la place prise : sa soeur Shikako est confortablement allongee sur le tapis d'herbe exact ou Shikamaru voulait s'installer, juste dans le creux qui se conforme a un corps d'enfant. Elle est plongee dans un livre, et Shikamaru observe qu'il y a encore de nombreuses pages avant la fin. Elle ne semble pas avoir remarque sa presence. Il s'arrete sous les arbres, et, comme son pere le lui a appris, il prend le temps d'analyser la situation.
Fait 1 : Shikako occupe la place que Shikamaru veut prendre pour faire sa sieste.
Fait 2 : Shikako est encore au milieu de son livre.
Fait 3 : Une fois plongee dans un livre qu'elle estime interessant, Shikako ne bouge plus et reste concentree sur son livre.
Conclusion : Shikako occupe la place de Shikamaru et n'est pas prete a l'abandonner d'elle-meme.
Objectif : Shikamaru doit faire bouger Shikako de force pour prendre sa place.
Mais comment faire bouger Shikako ?
La premiere strategie qui vient a l'esprit de Shikamaru est trop evidente. Il doit formuler d'autres strategies plus audacieuses pour disposer d'un plus large eventail de possibilites et comparer leur potentiel de reussite. Son pere ne cesse de repeter qu'il faut envisager le plus de scenarii possibles.
Alors Shikamaru reconsidere la situation et essaie.
Strategie 2 : Shikamaru peut faire du bruit, s'approcher de Shikako, lui secouer l'epaule si elle ne le regarde toujours pas, et lui annoncer que leur mere a besoin d'elle de toute urgence.
Probabilite de reussite : elevee. Leur mere a toujours quelque chose a leur faire faire, et Shikako le sait. Shikamaru lui-meme vient a peine d'echapper a ses propres corvees.
Probables consequences negatives : Shikako risque de dire a leur mere que Shikamaru lui a dit qu'elle la cherchait, leur mere repondra qu'elle n'avait rien dit de tel a Shikamaru, et Shikako sera vexee que son frere lui ait menti. Elle comprendra que Shikamaru voulait se debarrasser d'elle et lui fera la tete pendant toute une soiree. Shikamaru devra s'excuser.
Une autre strategie serait preferable.
Strategie 3 : Shikamaru peut faire du bruit, s'approcher de Shikako, lui secouer l'epaule si elle ne le regarde toujours pas, et lui annoncer que leur pere l'attend dans son bureau.
Probabilite de reussite : elevee. Shikako prendra le temps de terminer son chapitre avant de se lever et de retourner a la maison, mais leur pere ne dira rien quand Shikako lui dira sans doute que Shikamaru lui a dit qu'il l'attendait. Il en profitera meme pour lui faire une lecon, ou jouer au shogi contre elle.
Probables consequences negatives : Leur pere ne dira rien a Shikako, mais il devinera pourquoi Shikamaru a menti et lui en parlera lors de leur prochaine lecon en tete a tete. Il lui fera justifier son raisonnement, lui en expliquera toutes les failles, et l'obligera a formuler au moins quatre autres strategies. La prochaine lecon en sera d'autant plus longue.
Une autre strategie est necessaire.
Strategie 4 : Shikamaru peut ramasser discretement des glands autour de lui, et les lancer sur Shikako pour qu'elle soit obligee de lever le nez de son livre, et de bouger pour les esquiver. Il pourra alors plonger sur le tapis d'herbe qu'elle aura libere.
Probabilite de reussite : moyenne. Shikako, quand elle lit, a tendance a ignorer le monde exterieur, et il faudra plusieurs glands avant qu'elle ne leve la tete de son livre. Elle pourrait aussi les ignorer totalement, ce qui le ramenerait aux autres strategies.
Probables consequences negatives : Si Shikamaru arrive a deranger Shikako, celle-ci pourrait prendre cela pour un jeu, se saisir des glands et les lancer sur Shikamaru a son tour : ils s'enerveront tous les deux et Shikamaru ne pourra pas faire sa sieste tranquillement.
Une autre strategie est a trouver.
Strategie 5 : Shikamaru peut s'enfoncer un peu plus loin dans la foret, trouver le troupeau de daims le plus proche, et pousser l'un des daims en direction de Shikako en esperant que le daim la derange suffisamment pour qu'elle bouge.
Probabilite de reussite : infime. Les daims n'en font qu'a leur tete quand Shikamaru leur parle, et leur pere lui-meme a peu de succes pour leur faire faire ce qu'il veut.
Probables consequences negatives : Si Shikamaru derange les daims, ceux-ci s'eloigneront de lui la prochaine fois qu'il sera charge de les nourrir, ce qui rendra la corvee plus longue et attirera les reproches de son pere qui lui demandera alors d'aller s'excuser aupres des daims jusqu'a ce que ceux-ci arretent de s'eloigner. Et tous les autres Nara seront au courant et lui adresseront un regard de reproche quand il passera.
Une autre strategie est imperative.
Mais Shikamaru a beau se creuser la tete pendant de longues minutes, il ne trouve pas d'autres strategies qui atteignent le moindre degre d'efficacite probable, et au bout d'un moment, il soupire tout en se courbant un peu plus sur lui-meme. Son pere a beau parler de l'importance de multiplier les strategies et les points de vue, c'est la strategie 1 qui comporte la plus grande probabilite de reussite et le moins de consequences negatives.
Alors Shikamaru se redresse, quitte l'abri des arbres et se dirige vers Shikako. Comme elle ne reagit pas a son approche, il se penche vers elle pour lui secouer legerement l'epaule : << Kako, tu veux bien te pousser ? >> Sa soeur sursaute et le regarde, sans toutefois perdre sa place dans son livre. Puis elle se deplace d'une trentaine de centimetres vers la gauche. Shikamaru s'installe aussitot dans l'espace laisse libre avec un long soupir de contentement, allonge sur le dos et les mains derriere la tete. Il s'enfonce moelleusement dans l'herbe epaisse, le dos cale dans la courbe exacte du sol. Il y a finalement assez de place pour deux. Il contemple les nuages moutonneux passer en troupeau dans le ciel bleu, les yeux mi-clos, berce par les trilles des oiseaux et le bruissement des pages tournees rythmiquement par sa soeur. C'est une belle journee pour laisser son esprit vagabonder.
Merlin entend les chevaux dans la cour et se precipite dans la cour. Lancelot est de retour de son voyage. Il se precipite vers lui. Immediatement, le chevalier descend de son cheval pour prendre le sorcier dans ses bras. Il le sert contre lui de longues minutes, heureux de l'avoir, enfin, dans ses bras.<< Content que tu sois rentre, s'exclame Arthur, Merlin n'arretait pas de regarder par la fenetre. Il a passe toute la semaine a t'attendre. >>Le jeune homme rougit furieusement, prenant les mains de son compagnon dans les siennes et le regarde en souriant.<< Tu m'as beaucoup manque.-Tu m'as beaucoup manque toi aussi, j'ai pense a toi a chaque instant. >>Merlin porte ses mains a ses levres, les embrassant doucement. Depuis que Lancelot est un chevalier a Camelot, il part souvent, parfois quelques jours, parfois une ou deux semaines. Arthur lui fait entierement confiance et l'envoie pour la plupart de ses missions, seul ou accompagner. Malheureusement, Merlin ne peut generalement pas le suivre. Il est le serviteur d'Arthur, avant d'etre le compagnon de Lancelot. Alors il attend son retour, toujours impatient de le retrouver.<< J'ai quelque chose pour toi mon amour. >>Le chevalier cherche quelque chose dans sa poche et sort une petite pierre grise et brillante.<< Elle est splendide. >>Lancelot embrasse son front en souriant.<< Je vais la ranger avec les autres et te faire couler un bain, tu dois avoir envie de te detendre.<< J'ai d'autres envies, apres tant de jours sans te voir... >>Merlin rougit, l'attirant pour un baiser.<< Je te fais couler un bain et apres... je peux le prendre avec toi.-Merveilleuse idee, mon amour. Je te rejoins dans un instant, je dois faire mon rapport a Arthur. >>Le sorcier acquiesce en souriant, regardant la petite pierre brillante. Gwen s'approche de lui, l'oeil curieux.<< Ce n'est pas la premiere fois que je le vois t'offrir des cailloux, je peux te demander ce que c'est? >>Le jeune homme sourit, rangeant la pierre dans sa poche.<< Quand Lancelot est arrive a Camelot pour la premiere fois il a vu deux pierres dans ma chambre. Je les avais trouves jolies et je les avais ramasses. Il m'a demande si je les collectionnais et je lui ai dit oui, ca semblait le rendre heureux. Je n'y ai pas vraiment reflechi mais quand Lancelot est revenu, il avait une belle pierre bleue avec lui. Il a dit qu'il l'avait trouve dans un de ses voyages et l'avait garde, precieusement, pour moi.-C'est adorable.-Depuis, chaque fois qu'il reviens de voyage, il me ramene une pierre. Si je ne les collectionnais pas vraiment avant, maintenant, si. J'en ai une vingtaine, et je les adore toutes.-Vous etes vraiment adorables tous les deux. >>Il rougit, croisant le regard de son chevalier qui lui sourit doucement.<< Je te laisse, je vais faire couler un bain a mon chevalier. >>Gwen acquiesce en riant.<< Va, ne le fais pas attendre. D'ailleurs, si tu veux, j'ai de la lavande, ca parfume les bains et c'est tres agreable, ca met une certaine ambiance. J'en utilise souvent avec Morgana, ca fait son effet a chaque fois... >>Merlin rougit et son amie lui donne un bouquet de lavande qu'elle sort de son panier.<< Merci, je te revaudrai ca.-Mais non, c'est un plaisir de te rendre service. Bonne soiree! >>Son bouquet de lavandes dans la main, le jeune homme se rend dans sa jambe. Lancelot lui a manque et il a hate de celebrer son retour. Mais avant toute chose, il cherche une petite place a sa nouvelle pierre sur l'etagere deja bien remplie. Chaque fois que son chevalier lui manque, il regarde sa collection et la simple vue de ces pierres le rendent sincerement heureux...
<< Elijah, as-tu vu ces invitations ? Elles sont absolument magnifiques. Je n'arrive pas a croire que notre mariage soit dans seulement un mois ! >> s'exclama Elena.
<< En effet, mon amour. Juin est le moment parfait pour notre celebration. Les jardins seront en pleine floraison, tout comme toi lors de notre jour special, >> acquiesca Elijah.
<< Tu sais toujours comment me faire rougir. As-tu deja pense a nos voeux ? >> demanda Elena.
<< J'y reflechis chaque nuit. Je veux trouver des mots qui capturent vraiment ce que tu representes pour moi. Mais, honnetement, aucun mot ne semble suffisant, >> repondit Elijah.
<< Au fait, as-tu choisi ton temoin ? >> demanda Elena.
<< C'est entre Klaus et Marcel. Tous deux ont leurs... forces et leurs bizarreries. Peut-etre que je prendrai les deux et les laisserai se battre en duel, >> reflechit Elijah.
<< Ca ressemble bien a une solution 'Mikaelson'. Assure-toi simplement qu'ils ne causent pas trop de chaos. C'est notre jour, apres tout, >> avertit Elena.
<< Ils n'oseraient pas. Pas le jour de notre mariage. D'ailleurs, as-tu decide de ta robe ? >> demanda Elijah.
<< Oui, c'est une superbe robe en dentelle. J'ai hate que tu la voies. Mais tu devras attendre que je marche jusqu'a l'autel, >> taquina Elena.
<< L'anticipation rend tout encore plus doux. J'ai vraiment hate de te voir, >> sourit Elijah.
<< Eh bien, eh bien, qu'avons-nous ici ? Mon noble frere qui devient tout sentimental a propos d'un mariage. C'est un vrai spectacle, >> rit Klaus.
<< Klaus, dois-tu toujours faire une entree avec des moqueries ? Nous discutons de quelque chose d'important, >> repliqua Elijah.
<< Oh, detends-toi, Elijah. Tout cela est pour s'amuser. En plus, je n'ai jamais pense voir le jour ou tu te marierais. Surtout a une doppelganger, >> taquina Klaus.
<< Ravi de te voir aussi, Klaus. Tu prevois de te comporter correctement a notre mariage ? >> demanda Elena.
<< Oh, Elena, ma chere, tu me blesses. Je serai a mon meilleur comportement. Apres tout, ce n'est pas tous les jours que mon frere se marie. C'est pratiquement un evenement historique, >> sourit Klaus.
<< J'apprecie le sarcasme, Klaus. Vraiment. Mais je m'attends a ce que tu reduises le chaos au minimum, >> dit Elijah.
<< Pas de chaos, je le promets. Cependant, je pourrais bien faire un discours. Un toast aux heureux maries. Quelque chose de sentimental, peut-etre ? >> reflechit Klaus.
<< Tant que ce n'est pas trop embarrassant, Klaus, >> avertit Elena.
<< Embarrasser mon cher frere le jour de son mariage ? Jamais. Enfin, pas trop, >> ria Klaus.
<< Merci pour cette assurance. Plus ou moins, >> soupira Elijah.
<< Serieusement, je suis heureux pour vous deux. Il etait temps que tu trouves le bonheur, Elijah. Et Elena, bienvenue dans la famille, >> dit sincerement Klaus.
<< Merci, Klaus. Cela signifie vraiment beaucoup, >> sourit Elena.
<< Bien sur. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, j'ai quelques mefaits a preparer. Ne vous inquietez pas, c'est tout pour l'amour, >> sourit Klaus.
<< Bien sur que c'est pour l'amour, frere. Bien sur que c'est, >> acquiesca Elijah.
-Si nous etions a Asgard, il y a longtemps que je t'aurais balance par-dessus le Bifrost, espece de machine malefique !
Les cris de Loki resonnent dans l'appartement vaste et luxueux d'Iron Man. D'ailleurs, Tony y est habitue : c'est cela de vivre avec un colocataire. En effet, apres avoir decouvert la verite sur ses origines, se sentant indigne, pensant qu'on lui avait menti, le Dieu de la Malice avait fui Asgard et avait trouve refuge sur Midgard. Entre temps, Frigga avait reussi a le retrouver, a discuter avec lui :
Non, elle ne l'a pas mis au monde.
Mais elle l'aime tout comme.
Il est son fils, le sera toujours et si Odin l'avait en effet pris comme otage pour faire pression sur les Geants de Glace, tres vite, son coeur de pere a pris le dessus et il est devenu son petit garcon, a lui aussi, a plus forte raison qu'il avait vite realise que son ennemi avait abandonne son fils pour mourir, trop petit et trop chetif pour etre son heritier.
Loki a choisi de demeurer sur Terre mais revient regulierement voir les siens. Tony s'en rejouit : c'est bon d'avoir une famille vers qui se tourner. Et sans lui, la bataille de New York aurait ete plus difficile encore... Bien qu'il semblerait que la guerre actuelle soit plus ardue que tout combat contre des extraterrestres...
-Que se passe-t-il ? Demande le heros
-Il se passe que ta satanee machine refuse de rechauffer mon plat !
Le morceau de poulet a la sauce aux cepes, accompagne de son riz pilaf et de ses petits legumes d'automne, a l'air bien froid, en effet.
-Oublie ca, je vais me saisir d'une casserole et rechauffer cela a la plaque a induction...
L'estomac de l'homme gargouille : il a faim et cela le rend irritable. L'humain, lui, commence a toucher a l'appareil. S'il appuie sur une touche, il a de la lumiere. Mais aucune autre reaction. Il tente d'enfourner l'assiette, de faire le programme comme il l'effectue d'habitude, sans grand resultat... Puis il remarque la presence inhabituelle d'un logo sur le cote.
-J'ai compris !
Il presse simultanement le bouton d'ouverture du four a micro-ondes et un autre sur le cote. Une petite musique joue pendant quelques secondes, le pictogramme disparait. Tony tente a nouveau de rechauffer le repas de son ami. Et la, comme par miracle, il peut regler la puissance, ajuster le temps... cela tourne a l'interieur, il n'y a plus qu'a attendre !
-Voila, tu devras peut-etre rajouter un peu de temps mais ca chauffe.
-Merci, Tony. Mais que s'est-il passe ?
-Dis-moi, en tentant d'ouvrir, tu as appuye sur le bouton lateral ?
-Oui ?
-Tu as active la securite enfant.
Loki croise les bras, vexe.
-Je t'interdis de rire de moi ! Dit-il face a l'hilarite de son colocataire
-Je ne ris pas de toi mais de la situation, c'est cocasse.
La cuisson est terminee. L'asgardien verifie que c'est chaud a coeur, ce qui est le cas.
-La prochaine fois, j'utilise la plaque a induction !
-Oui, d'accord mais tu demanderas un tuto a JARVIS. C'est dingue tout de meme... Venir d'un lieu a la technologie aussi avancee mais etre battu par de l'electromenager...
-J'avais des serviteurs pour se charger de ce cote tres prosaique de mon existence, Tony.
-C'est pas faux. Mange tant que c'est chaud. Bon appetit, Loki.
Note a soi-meme, faire des tutos pour Loki.
<< Iz?
-Hum? Demande-t-il, son bras toujours autour de sa taille nue.
-J'ai une question. >>
Izzy soupire, il a l'habitude de cette intonation, et ca ne presage rien de bon. En realite, ca presage systematiquement une question stupide. Mais comme il est stupidement tombe amoureux de cet idiot, il repond :
<< Je t'ecoute. >>
Stede, blotti contre son torse apres un etreinte intense, enfouis son visage dans son con.
<< Tu m'aimes?
-Bien sur que je t'aime, je te l'ai deja dit.
-Et tu m'aimeras toujours?
-Je suppose, oui. C'est difficile a savoir avec certitude, puisque les sentiments peuvent changer, mais je pense que oui, je t'aimerai toujours. >>
Finalement, la question n'etait pas aussi stupide que ce a quoi il s'attendait.
<< Et si je perdais un doigt? Ou un bras ? Ou une jambe?
-Evidemment que je t'aimerai toujours. Ce ne sont pas tes membres que j'aime, c'est toi.
-Tu n'aimes pas mes doigts? >>
Il leve les yeux au ciel, retenant un sourire.
<< J'aime tes doigts, je les aime a l'interieur de moi, et je les aime encore plus epingles au matelas. >>
Stede sourit, satisfait de la reponse. Izzy pensait avoir plutot bien repondu mais, visiblement, Stede n'en a pas termine.
<< Et si je perdais un oeil? Si je ne pouvais plus te regarder dans les yeux quand nous faisons l'amour?
-Si tu perdais un oeil tu pourrais toujours me regarder, et oui, je t'aimerai toujours. Mais pourquoi cette question specifique?
-Nigel Babington s'est poignarde dans l'oeil et Chancey s'est tire une balle dans l'oeil. Chaque fois en ma presence. Jim pense que c'est un signe.
-Jim pense qu'une putain de veste est maudite. >>
Ces mots semblent rassurer le capitaine qui soupire de soulagement, l'attirant pour un doux baiser.
<< Je t'aime aussi.
-Je sais.
-Je ne crois pas aux maledictions. Mais dans tes bras je croirai presque aux benedictions.
-Arrete de dire n'importe quoi. Comment fais-tu pour paraitre bourre meme quand tu es sobre?
-Je suis enivre par ton odeur merveilleuse, par tes baisers et par tes levres. >>
Il commence a avoir beaucoup de mal a retenir son sourire. Alors il l'attire dans un autre baiser pour le distraire de ses compliments. Il ne sait jamais comment repondre aux compliments, mais, avec Stede, il va devoir apprendre...
-Tes cheveux ont beaucoup pousse, commente Harald un soir, alors que Magnus et lui se preparent a se coucher.
Le jeune homme, qui tourne le dos a son aine, lui jette un regard par-dessus son epaule.
-J'aime bien, repond-il. Pas toi?
-Si, beaucoup. Ils sont magnifiques.
Magnus sourit, Harald aussi. Le roi observe son compagnon, qui finit d'enfiler une tunique pour la nuit, et finit par venir s'asseoir pres de lui, au bord du lit. Son cadet le laisse faire, l'air curieux. Sans rien dire, Harald glisse une main sous ses cheveux pour caresser sa nuque du bout des doigts, arrachant quelques frissons au jeune homme.
-Est-ce que tu me laisserais te faire une tresse? 
Harald peut voir que sa question surprend son amant. Ses grands yeux bleus deviennent plus grands encore et il penche la tete vers son aine, interloque.
-Vraiment? Tu ferais ca pour moi?
-Bien sur. 
Magnus reste silencieux un moment et le roi se demande s'il n'est pas alle un peu vite en besogne. Puis, alors qu'il s'apprete a dire que ca ne fait rien, qu'il ne veut pas forcer son cadet a le faire, ce dernier hoche la tete et demande a voix basse:
-Est-ce qu'on peut le faire maintenant?
Et que peut faire Harald, si ce n'est acceder a la requete de son amant?
Bientot, ils sont assis tous les deux dans le lit. Harald est appuye contre les oreillers tandis que Magnus est installe en tailleur devant lui, le dos presse contre la poitrine du roi. Tout est calme dans la chambre du souverain. Ils peuvent entendre les esclaves se coucher un a un, le feu crepiter dans la partie principale de la Skali, le bruissement du vent a l'exterieur...
-Quel genre de tresse voudrais-tu? interroge Harald, alors qu'il peigne les cheveux de son compagnon pour etre sur d'en chasser tous les noeuds.
Les dieux savent que ce n'est pas une tache aisee a cause des boucles. Mais ca ne gene pas Harald, ils sont si doux sous ses doigts et, apres qu'il les ait huiles, ils sentent merveilleusement bon. Sans reflechir, il en saisit une pleine poignee pour la humer, avant d'appuyer un baiser sur le cou ainsi expose de son amant. Contre lui, Magnus rit et lui flanque son coude dans le ventre, sans violence.
-Fais celle que tu veux, finit par repondre le garcon, tandis qu'il se reinstalle confortablement contre Harald. J'aimerais juste penser a toi a chaque fois que je la regarderai.
Et Harald sait qu'il ne devrait pas se sentir affecte par ces mots, mais c'est plus fort que lui. Magnus partage sa vie depuis un an maintenant, le roi a fini par s'attacher. Bien sur, il sait que quoi qu'ils vivent ensemble, ca ne durera pas. Son amant est encore si jeune, il finira par vouloir aller voir ailleurs, c'est dans l'ordre des choses. En attendant, Harald cherit ce genre de moment avec ferveur.
Sans meme qu'il s'en rende compte, ses doigts commencent a assembler quelques meches de cheveux ensemble. C'est presque un automatisme, il a fait ca tant de fois, du temps ou Halfdan et lui etaient encore freres.
Combien de fois se sont-ils coiffes l'un et l'autre avant une bataille? Harald a cesse de compter il y a des annees.
Il finit meme par se mettre a fredonner cette berceuse que son cadet aimait tant. Magnus fond un peu plus dans son etreinte et bientot, sa tete se retrouve appuyee sur l'epaule de son aine. L'angle n'est pas tres pratique mais Harald n'a pas le coeur a ecarter le garcon. Ils sont si bien ainsi, perdus dans cette bulle hors du temps et de l'espace, bien a l'abri dans les appartements royaux.
Quand ses yeux croisent celui de Magnus, Harald sourit.
Il est simple de poser ses levres sur celles du garcon. Bien plus simple que convaincre une femme de l'epouser. Alors la encore, Harald savoure cet instant. Magnus le laisse prendre tout ce qu'il veut de bon coeur, se tordant dans ses bras comme un serpent, avide de toujours plus. Mais pas ce soir. Harald le lui fait bien comprendre quand il rompt le baiser.
-La journee a ete rude, dit-il contre la peau de son compagnon, avant que la berceuse ne monte a nouveau dans sa poitrine et qu'il se remette a sculpter les cheveux de son amant.
-Qu'est-ce que tu chantes? demande ce dernier au bout d'un moment.
Il a cesse de s'agiter et se contente a present de triturer les fourrures qui couvrent le lit. Harald regarde ses longs doigts s'agiter et sent sa poitrine gonfler de fierte a la vue du bracelet qui orne le poignet du garcon. C'est lui qui lui a donne, il y a a peine quelques semaines, apres que Magnus se soit illustre dans un combat les opposant a un clan rival.
A present, le bracelet est la, symbole que Magnus est bien l'un des leurs, qu'il a prete serment et embrasse leurs coutumes pour de bon.
-Harald?
Entendre son nom sort le roi de ses pensees. Il se redresse un peu, interloque.
-Pardon? Qu'est-ce que tu disais?
-Je te demandais ce que tu chantais.
-Oh. C'est un vieil hymne. Tout le monde le connait ici.
-Tu pourras me l'apprendre?
-Bien sur, quand tu veux.
-Demain alors.
-Dois-tu toujours etre si impatient?
-C'est toi qui dit ca?
Harald sent son sourire s'accentuer. Il ne repond pas, preferant appuyer un autre baiser sur le front de son cadet, a la racine de ses cheveux. Les grands yeux bleus se ferment a son contact.
-Est-ce que tu me laisseras te tresser les cheveux aussi, un jour? interroge Magnus avec un petit sourire.
-Tout ce que tu veux, repond Harald et, sur le moment, il le pense sincerement.
Le visage de son amant semble se detendre un peu plus a ces mots, alors qu'il se laisse aller pour de bon contre le roi.
-J'ai presque fini, chuchote le roi apres une minute.
Dans ses mains, la tresse ressemble enfin a quelque chose. Ce n'est pas tres elabore mais c'est a ca que ressemblait la toute premiere natte que Harald a faite a Halfdan. C'est un symbole, un rappel qu'ils sont de la meme famille.
Contre lui, Magnus semble commencer a s'assoupir, berce par la chanson que continue de fredonner Harald et par la caresse de ses doigts dans sa tignasse.
La lumiere des bougies s'accrochent a ses boucles, leur donnant des reflets d'or, comme si l'on avait pose la plus belle et la plus precieuse des couronnes sur la tete de Magnus, sans meme que le garcon ne s'en rende compte.
Harald observe ce spectacle un moment, le temps de finir sa tresse. Puis il saisit le cordon de cuir qu'il a prepare tantot, et noue la natte d'un geste expert.
-Et voila, c'est termine. Tu veux regarder?
Quand Magnus ne repond pas, Harald hausse un sourcil et se penche pour apercevoir le visage de son amant. Il est accueilli par un doux soupir, qu'il finit par associer a un ronflement.
Ravalant un rire, le roi s'enfonce un peu plus dans ses oreillers, Magnus toujours etendu contre lui.
-D'accord, tu verras demain, murmure Harald, fermant les yeux a son tour.
Pas un instant ses doigts ne lachent la tresse qui decore a present fierement les cheveux de son amant.
Un silence absolu regnait dans la salle pourtant bondee du sietch. Stilgar s'approcha de l'attroupement qui s'etait forme autour de quelque chose qu'il ne voyait pas. Quelques Fremens s'ecarterent instinctivement pour lui laisser une place dans leur cercle, sans pour autant detourner les yeux de l'objet de leur curiosite. Sans piper mot non plus, ce qui etait tout aussi etrange.
Assis en tailleur sur le sol, les coudes sur ses genoux et le visage appuye sur ses mains, Paul Atreides semblait plonge dans une intense reflexion. Son attention tout entiere etait dirigee sur un plateau rond, sur lequel etaient poses de petits cailloux polis de differentes couleurs. Il ne leva pas les yeux en reconnaissant le pas de Stilgar.
Face a lui, Mather semblait tout aussi absorbe par le plateau pose entre eux. Il faisait rouler une pierre de couleur entre ses doigts, la tete penchee sur le cote, ce qui contrastait avec l'immobilite de son adversaire. Puis, il sembla prendre une decision et posa le caillou au milieu d'un des cercles dessines sur le plateau.
Autour d'eux, des exclamations etouffees se firent entendre. Stilgar eut un rire bas.
<< Il est en train de te battre, Usul, murmura-t-il.
- J'en ai conscience >>, repliqua Paul sans quitter le plateau des yeux.
Il tendit la main pour deplacer un autre pion, et son coup fut aussitot pare par Mather qui effectua un deplacement decisif. Cette fois, une explosion de joie retentit autour d'eux. Paul se redressa avec un soupir exaspere, tandis que son amant le devisageait avec un sourire goguenard. Mather se leva pour recevoir les tapes amicales des Fremens presents a ses cotes.
<< Allons, c'etait une fin de partie particulierement difficile, offrit Stilgar a Paul, qui s'etait leve a son tour. Les coups de Mather etaient brillants. Tu devrais etre fier d'avoir un tel compagnon.
- Oh, mais je le suis >>, repondit le jeune homme.
Un sourire apparut sur son visage alors qu'il regardait Mather. Ce dernier lui tendait la main au-dessus du jeu abandonne sur le sol.
<< Sans rancune, Atreides ?
- Sans rancune. >>
Paul serra sa main avant d'en profiter pour l'attirer vers lui et poser un court baiser sur ses levres.
<< A charge de revanche >>, murmura-t-il.
Des gouttelettes s'ecrasaient a leurs pieds. Tomiyama les avait vu tomber du visage de son second commandant. Togame etait sur que Choji avait tout vu. 
<< Il s'est remis a pleuvoir >>, nota faussement Choji en fixant le ciel orange. 
Jo imita le geste, la tete en arriere, mais au lieu de regarder le ciel il ferme les yeux ; les larmes continuerent de couler a travers ses cils. Son soleil etait revenu, il avait fallu un coup de poing et un simple beignet ecrase pour re-entendre ce rire qu'il aimait tant. Ce son caressait ses oreilles et faisait revivre la chaleur battante perdue dans son coeur. 
Tout document ces yeux s'ouvrirent, d'abord flou, les dernieres larmes le quitterent. Les couleurs du ciel et la forme des nuages   lui etaient claires maintenant, comme l'avenir de Choji et lui.
<< On dirait bien. C'est marrant, non ? >> 
Sa tete se detourna du ciel pour admirer son soleil, son soleil avec du sang seche encore apparent sous son nez et des eraflures sur le reste du visage. Des yeux vibrants de leur couleur etaient de nouveau pleine de vie malgre la douleur encore presente dans son regard et les contours des yeux rougis par les pleurs. 
<< Mon..., le soleil s'est enfin pointe, pourtant >> rectifia Jo. 
Togame pouvait voir du coin de l'oeil les joues anormalement empourprees du plus petit. Cette vision aussi lui avait manque. 
<< Kame-chan, je veux entendre ce que tu allais dire au debut >>
Togame changea le beignet de main et prit presque hesite les doigts fins de Tomiyama. A leur contact, il avait retrouve cette chaleur douce, comparable aux premieres chaleurs de l'annee apres un hiver long et austere. Jo pensa que c'etait tellement emballant comme sensation. Sa grande main enroba celle plus petite de Choji, gardant ce corps dans sa chaise maintenant tiede. 
<< Mon soleil s'est enfin pointe >> avoua-t-il. 
Les yeux du chef dechu s'ecarquillerent, il avait pique le soleil sur tout son visage d'ange ; ses yeux fuyant de droite a gauche. Puis il les replongea dans les nuances de vert de Togame. 
La pression dans sa main dure un court instant et a nouveau des perles fines reapparurent au coin des yeux de son ami. 
<< Ta vu, la pluie recommence a nous tomber dessus >> ironise-t-il la voix tremblante. 
Les larmes coulaient jusqu'a son menton et comme pour Togame, elles finissaient leur course contre le sol boueux. Cependant, il avait le sourire, un sourire suppliant. 
<< Tu vas rester avec moi ? Je suis toujours le bienvenu dans ta vie, pas vrai, Kame-chan...? >> implora Choji. 
Jo ne savait pas quoi repondre. C'etait pourtant evident. Choji, tu n'as pas ecouter tout ce que j'aie dit sur le Shishitoren ? reflechit Togame. Son coeur se fractura devant la scene de peur dans les yeux de son soleil. Il le prit par les epaules et le rapprocha, collant leur front ensemble. 
<< Choji, quoiqu'il arrive tu es et sera toujours le bienvenu. Comme on a dit, nous allons chercher une solution ensemble, d'accord ? Ensemble nous reconstruirons un nouveau Shishitoren et nous nous amusons de nouveau, toi, les autres et moi, le rassura-t-il de sa voix la plus paisible qui lui etait capable de faire. 
- Oui je l'ai bien compris, mais je voulais... comment dire... je parle de toi et uniquement toi. Genre, ici >>
Son doigt pointe en direction de la poitrine de Jo. Instantanement, Togame comprit ce qu'il essayait de dire. Soulage, il amena la main tendue et tremblante de son ami a l'interieur de son yukata ; a meme sa peau chaude, la ou son coeur battait pour lui. 
L'adolescent ne prononca aucun mot, son corps avait parle pour lui en tressaillant de joie au contact chaud. Il ressentait la loyaute et l'amour qui etaient toujours la. 
Leurs fronts se frotterent l'un contre l'autre, comme des fauves manifestant l'affection pour leur compagnon. Tomiyama caressa la peau sous ses doigts taches de gras du beignet. 
Jo sortit la main de son yukata et poussa le corps mince a se glisser dans une etreinte serree, les enveloppant dans un cocon reconfortant ; annihilant leur doute et leur peur qui les grignotes depuis longtemps. Le brun resserrera sa prise. Il ne le laissera plus jamais partir. 
Soulager d'un poids encore plus lourd que d'accepter la triste verite sur leur gang, Choji nicha son visage contre la poitrine de Togame. Tant qu'il pouvait entendre le coeur de son Kame-chan battre pour lui, le reste etait superflu, meme le froissement de l'emballage plastique du beignet se faisait entendre par intermittence et ne gachait pas leur moment. 
Au bout d'une minute il s'ecarterent l'un de l'autre, Choji profita d'etre encore suffisamment proche pour se mettre sur la pointe des pieds, ses bras entourant le cou de Jo. 
Le beignet ayant jamais quitte la main du petit chef, Togame eut la surprise du passage du beignet sous ses yeux. Son esprit rassembla ces deux images sensorielles. A partir de maintenant pour Togame son soleil sentira le beignet fourre a la pate d'haricot rouge, il en rit de cette pensee qu'il trouva mignonne. Cela le distrayait le temps d'un battement de cils. 
Les cheveux longs du garcon leur donnerent un demi-jour d'intimite. Choji en profita pour y planter ses levres contre celles de son Kame-chan. 
Leurs levres se murent timidement en union. Jo sourit dans ce bisous innocent que seul son soleil pouvait lui offrir, oubliant en partie que ce meme etre minuscule pouvait mettre a terre un homme deux fois son gabarit.
Sa main blessee vint sur la joue de son ami et y cajola la peau chatouilleuse. Tomiyama frissonna au geste et un son honteux sortit de sa gorge.  
Choji suspendit leur baiser en s'ecartant d'un bon metre, d'un seul coup timide de son initiative. Il laissa tout de meme apparaitre une courbure suffisante aux coins des levres. Jo pensa qu'il etait a croquer. 
<< Kame-chan, allons sur le toit admirer le coucher de soleil en mangeant le beignet ! chanta-il.
-- Allons-y >>
Alors qu'il s'appreta a se diriger vers leur cinema, en guise de cadeau, un rayon de lumiere eclaira le visage rieur de son petit soleil. Merci de moi l'avoir rendu .
Laureline peut voir, a la seconde ou Valerian la rejoint dans le cockpit de controle du vaisseau, que quelque chose le tracasse. Il agit pourtant comme a son habitude: un sourire nonchalant orne ses levres, qu'il appuie brievement sur le front de sa compagne avant de s'installer a ses cotes, il la salue comme a son habitude et se met rapidement a babiller a propos de tout et de rien. Mais Laureline le connait par coeur, depuis le temps. Le sourire de son presque-fiance ne monte pas jusqu'a ses yeux et ses gestes sont plus nerveux que d'habitude. Elle le laisse tout de meme aller a son rythme, curieuse de voir s'il aura le courage d'entamer lui-meme une conversation plus serieuse ou si elle devra, une fois encore, l'y obliger.
Force est de constater, au bout d'une demi-heure de ce petit manege, qu'elle a bon pour faire tout le travail. Comme d'habitude.
-D'accord, l'interrompt-elle, peut-etre un peu plus brusquement que ce qu'elle voulait. Qu'est-ce qui ne va pas?
Et cet idiot ose faire semblant d'etre supris.
-De quoi tu parles? repond-il.
Si Laureline ne partageait pas sa vie depuis des annees, elle se ferait sans doute avoir. Mais Valerian et elle sont presque une extension l'un de l'autre. 
-Je n'ai pas envie de jouer, dit Laureline, aussi doucement que possible. Je vois que tu as quelque chose en tete, quelque chose qui te derange. Alors dis-moi. Je pourrais peut-etre t'aider.
Fort heureusement, aujourd'hui, il capitule sans faire d'histoire. Un petit soupir lui echappe alors qu'il s'enfonce dans le dossier de son siege, les yeux rives sur le tableau de bord. Laureline le laisse chercher ses mots, faisant mine de pianoter quelque chose sur son propre panneau de controle.
-Tu te souviens quand je t'ai... parle de la princesse Liho? Quand j'ai dit qu'elle vivait en moi, et que le quiproquo t'a fait rire?
Bien sur que Laureline se souvient de ce jour-la. Elle se souvient meme de chaque petit evenement qui a eu lieu alors: elle a cru perdre Valerian, puis l'a retrouve, avant d'etre capturee et presque mangee, elle a fait la connaissance de Bubble... Et, evidemment, elle se souvient de leur discussion autour de la princesse.
Un sourire taquin fleurit sur ses levres alors qu'elle se penche vers son compagnon.
-Je m'en rappelle tres bien. Et donc? Tu veux m'annoncer qu'il y en a une autre qui te squatte? Tu sais, tu devrais commencer a reclamer un loyer.
Une fois de plus, le sourire de Valerian ne grimpe pas jusqu'a ses yeux. Il se frotte la nuque, un geste que Laureline a appris a interpreter comme un signe de nervosite. Ses sourcils se froncent. 
S'il y a bien un adjectif qui ne colle pas au Major, c'est nerveux.
Alors elle se depeche d'effacer son sourire, et pose une main sur le bras de Valerian, celui qui est encore sur l'accoudoir de son siege.
-Ok, explique-moi, l'encourage-t-elle.
Il lui jette un bref regard, avant que ses yeux ne se perdent a nouveau dans le vide.
-Eh bien j'ai... J'ai pas mal reflechi, apres ca. Tu sais, c'est quand meme un peu etrange d'avoir une femme dans la tete, quand on est un homme. Enfin, je pensais que ca le serait. Mais... Pas vraiment, en fait. Oui bon, c'etait bizarre d'avoir  quelqu'un d'autre  en moi, ca oui. Mais pas le fait que c'etait une femme. Ca, c'etait plutot... Comment dire? Revelateur? Quelque chose dans ce gout-la.
-J'ai du mal a te suivre. Est-ce que tu es en train de me dire que tu es une femme? 
-Non! Pas du tout! Enfin... Je sais pas trop. J'en ai discute avec Bubble. Tu savais que les Glamopodes n'ont pas de notion de genre? Ils n'ont meme pas de sexe! Ils sont... Comment on dit deja?
-Hermaphrodites?
-Ouais. Enfin ils ont un autre mot, mais j'ai oublie ce que c'est. Et donc on a parle de ca, tu vois, parce que je m'interrogeais et... et qu'elle avait l'air pas mal renseignee. D'ailleurs, c'est pas un peu etrange de la designer comme une femme alors qu'elle n'en est pas une? Apres tu me diras, c'est elle qui se presente comme ca. Peut-etre qu'elle ne fait ca qu'avec les especes genrees, pour eviter de les perturber? Va savoir. Je devrais lui demander, a l'occasion.
-Valerian, tu detournes la conversation.
-Desole. Reflexe. C'est juste que tout ca c'est un peu trop nouveau pour moi. Bubble m'a dit qu'elle connaissait aussi des humains qui ne s'identifient a rien en particulier, qui sont juste... Eux? En quelque sorte. J'ai fait des recherches dessus. Tu savais qu'en fait, il existe facilement une cinquantaine de genres differents dans notre espece? Certains se ressemblent beaucoup, ce sont juste de toutes petites variations de ceux qu'on connait deja, mais ca existe. Et c'est documente! Bon, je dis pas que je me suis avale les huit milliards d'articles scientifiques a ce sujet -huit milliards, tu te rends compte?-  mais ca fait deja une bonne base. Meme si j'ai pas tout compris.
A ce stade, Laureline se contente de tracer de petits cercles sur la peau de Valerian, tant pour lui rappeler qu'elle est la que pour essayer de le calmer. Il s'emporte rarement de cette facon, mais c'est un cote de lui qu'elle trouve particulierement attachant. Quand il se decouvre un nouveau centre d'interet, il faut qu'il en parle a tout le monde, tout le temps.
Parfois, c'est epuisant. Aujourd'hui, c'est fascinant. Alors elle l'ecoute en silence, lui laissant le temps de rassembler ses idees, d'en faire quelque chose de comprehensible. 
Il la remercie quand elle lui ramene un verre d'eau et accepte de la suivre quand elle l'amene a l'espace detente du vaisseau. Bientot, ils sont assis sur le meme canape, la tete de Laureline appuyee contre celle de Valerian.
Il parle toujours, et elle continue d'ecouter. Enfin, apres un moment, elle ne peut s'empecher de demander:
-Et dans tous ces nouveaux genres que tu as decouverts, est-ce qu'il y en a un qui correspond a ce que tu as vecu avec la princesse? 
Valerian se tait. Il boit quelques gorgees d'eau et Laureline peut voir dans son regard qu'il reflechit a sa question, mais pas seulement. Il essaie aussi d'anticiper sa reaction selon la reponse qu'il lui donnera. C'est dans leur nature, ils ont ete entraines pour toujours tout prevoir a l'avance.
Aujourd'hui, cependant, elle n'a pas envie de le laisser se faire happer par sa formation, alors elle le devance et annonce:
-Peu importe ce que tu vas dire, je ne bouge pas d'ici, d'accord? Tu seras toujours Valerian pour moi. Enfin... Valerian ou tout autre nom que tu auras choisi, si jamais tu veux changer. Il faudra juste penser a me le dire avant qu'on ecrive nos faire-parts de mariage. 
Il rit a sa remarque et juste comme ca, toute la tension semble le quitter. Il s'affaisse contre elle, ses barrieres tombent et il presse un autre baiser sur la tempe de la jeune femme.
-Je ne sais pas vraiment, chuchote-t-il. Je pense juste que je me fiche de tout ca. Que je suis juste... Valerian. Je ne suis pas sur d'etre tout a fait un homme, mais je ne pense pas non plus etre une femme. Tu trouves ca bizarre?
-Tu sais, quand tu as disparu, j'ai du mettre ma tete dans une meduse mangeuse de memoire.  Ca, c'etait bizarre. Ce que tu me dis... C'est juste un lundi normal dans ma vie. 
Le soupir soulage qu'il pousse apprend a Laureline qu'elle a trouve les mots justes. Les doigts de Valerian viennent se blottir entre les siens, caressant brievement la bague qu'il lui a offerte lors de sa derniere tentative pour la demander en mariage. Elle le laisse faire, rabattant ses jambes sur les siennes. Cette position n'est que moyennement confortable mais Laureline sait que Valerian aime etre autant en contact que possible avec elle.
-Je t'aime, murmure-t-il encore contre sa peau. Je t'aime tellement Laureline, si tu savais.
-J'en ai une petite idee. Et je t'aime aussi, repond-elle a voix basse, avant de lui reclamer un baiser. Alors, pour le nom? Tu restes sur Valerian?
Il sourit et appuie son front contre le sien.
-Bien sur. Et... Tu peux continuer a parler de moi au masculin.
-Vraiment?
-Hm. Je te dirai si ca change. Pour l'instant... Je vais y reflechir encore un peu.
-D'accord. Prends tout ton temps. Je ne bouge pas.
Le sourire de son compagnon s'accentue et cette fois, il monte jusqu'a ses yeux.
Laureline aussi sourit.
Dehors, des milliers d'organismes de tailles, de formes, d'especes differentes, continuent de vivre leur vie comme si de rien n'etait.
Pourquoi ne pas prendre un peu exemple sur eux, pour une fois?
Translator
 
 
 
 
 
Translator
 
 
 
 
 
Activite mouvementee
 
 
La porte de l'appartement se referme tres rapidement en un claquement.  
Ils s'embrassent langoureusement comme si leurs vies en dependaient tout en s'orientant vers la chambre. Jimin met ses mains autour du cou de Yoongi. Alors que celles de son partenaire se deplacent de plus en plus bas passant par chaque zone du corps de Jimin, se deplacent jusqu'a atteindre les fesses. Yoongi le pose delicatement sur le lit au milieu de la piece. La chambre est faiblement eclairee par une simple lumiere tamisee.
 
Ils se regardent dans les yeux remplis de desir et s'embrassent a nouveau. Yoongi se met a califourchon sur l'entrejambe de Jimin. Il retire sa chemise tout doucement et sensuellement en pensant a bien se courber pour que Jimin puisse profiter le plus possible du spectacle. Sa chemise a peine retiree qu'il la lance violemment dans un coin de la piece. Son torse muscle a l'air libre depuis seulement quelques secondes Jimin a deja saisi l'occasion pour embrasser chaque partie disponible tout en laissant a certains endroits des sucons sur le corps magnifiquement muscles. Jimin commence a s'attarder sur les pecques de Yoongi tout en accordant une attention particuliere a ses tetons en jouant avec eux. Cela fait frissonner Yoongi qui laisse quelque gemissement s'echapper de lui. Il commence a defaire la chemise de Jimin doucement et minutieusement chaque bouton un par un. Yoongi embrasse toutes les parcelles de corps a sa disponibilite.
 
Il retire delicatement la chemise de Jimin et la lance plus loin dans la chambre. Il se regarde avec un regard rempli de desir et d'amour. Ils s'embrassent passionnement et en meme temps Yoongi commence a retirer la ceinture de Jimin d'une traite et la balance dans un autre coin de la piece.
 
Tout en continuant de s'embrasser, il deboutonne delicatement le pantalon de Jimin. Il caresse l'erection visible a travers le sous-vetement. Suite a ce contact, Jimin laisse passer un gemissement entre ses levres, car Yoongi le branle lentement a travers le calecon. Cette action fait languir jimin qui en gemis. Il se delecte du moindre son ce qui l'incite a augmenter la vitesse, petit a petit.
 
Il retire avec beaucoup de delicatesse le calecon de Jimin. L'erection se laisse fortement apercevoir. Sa bite si grosse, si epaisse et si veineuse qui n'attend que d'etre sucee. Jimin de ses yeux marron profond fit les yeux doux en esperant qu'il le suce. Des que leurs regards se sont croise Yoongi sourie en coin comprenant le besoin immediat.
 
Il crache sur la bite dressee de Jimin et commence a le branler de sa main tout en douceur etalant par la meme occasion sa salive pour bien humidifier toute la longueur. Sa main gauche se place au niveau des bourses et commence a les masser delicatement. Jimin se laisse submerger par le plaisir que lui procure et laisse son corps legerement trembler. Ses gemissements qui ne trompent pas. Yoongi continue a faire des vas et viens en masturbant Jimin et commence a lecher le gland. Le contact de la technologie de la langue de Yoongi a procure un pur frisson de plaisir a Jimin. Il continue de lecher le bout tout en aspirant et sucant pour jouer avec le gland. Chaque coup de langue qui se pose dessus procure de legers gemissements et frissons. Ces petits bruits et spams de Jimin ne donnent qu'une seule envie a Yoongi qui est de continuer encore plus passionnement. C'est pour cela qu'il leche tout la longueur du bas de ces bourses jusqu'a tout en haut de son gland.
 
D'un seul coup, il prend la bite dans sa bouche et l'accueille directement avec une gorge profonde. Sans attendre, il suce Jimin comme jamais. Il le suce a un rythme soutenu et au meme moment, il recommence a jouer avec les bourses de Jimin. Avec son autre main, il caresse le torse de Jimin s'attardant a plusieurs reprises sur les tetons. Jimin se sent tellement proche face a temps de stimulation. Yoongi continue intensement chaque vas et vient sur la bite en alternant entre lecher chaque recoin et chaque veine, mais aussi creuser ses joues pour que Jimin ressente chaque coup de langue au maximum. Il ralentit le rythme delicatement et se retire de la bite en pensant a lecher son gland juste avant de se retirer definitivement en laissant un petit pop s'echapper de lui.
 
Jimin se met a quatre pattes sur le lit en positionnant son cul magnifiquement bien expose.. Yoongi s'avance et fait un rimjob. Il se stop pour aller vers la commode et ouvre le tirroire et prend rapidement le lubrifiant et une capote. Yoongi revient vite vers jimin l'embrasse rapidement sur les levres et revient a son objectif. il prend le tube de lubrifiant et en met sur son index. Il fait le tour du troue plusieurs fois avant d'enfoncer son doigt doucement a l'interieur du trou puis retire son doigt avec la meme delicatesse et recommence encore et encore. Il ajoute un deuxieme et recommenca le meme processus mais cette fois si en accelerant le rythme et en alternant avec des mouvements de ciseaux. 
 
Au moment ou Jimin s'est enfin sentie pret, il le fait savoir a Yoongi. Suite a l'autorisation, Yoongi retire delicatement ses doigts et embrasse la fesse gauche. Il deballe la capote et se la met sur ca bite. Il s'avance vers le visage de Jimin et l'embrasse passionnement. Yoongi se replace et met son erection devant l'entree. Il pousse avec lenteur sa bite profondement en Jimin jusqu'a qu'il ne puisse plus aller plus loin. Il reste quelques secondes dans cette position et caresse ses fesses en attendant que Jimin s'y habitue. Yoongi caresse le torse de Jimin puis redescend vers ses fesses. Il embrasse chaque partie du corps qu'il peut atteindre.
 
Quand il eut enfin l'accord de Jimin pour continuer, il commenca a faire des mouvements de vas et vient le plus lentement et delicatement possible pour que Jimin s'y habitue. Chaque penetrations suivante sont accompagnees de gemissement  qui remplit la piece de la part des deux. Il commence legerement a accelerer ces mouvements. Tout en gardant un rythme stable, il se penche sur le dos de Jimin et met sa main droite sur la bite de Jimin et commence a le masturber.
 
Yoongi arrive a se stabiliser et ces mouvements et accelere le rythme. Les gemissements et respirations se font entendre de plus en plus fort. Les mouvements de Yoongi sont plus rapides mais aussi beaucoup plus desordonnes. La bite arrive tout droit vers la prostate de Jimin, ce qui le fait fondre de plaisir. Du cote de Yoongi comme du cote de Jimin, les deux sentent qu'ils ne sont pas loin de jouir. Il continue, c'est vas et vient aussi rapidement que sa main qui pompe le chibre.
 
Dans un gemissement puissant, Jimin jouit. Sa bite vibre en tirant des trainees de sperme a chacun des vas et vient. Yoongi se retire delicatement du cul de Jimin. Il retire la capote et se place devant son visage. Il se branle avec encore quelque mouvement de vas et viens sur ca bite et dans un gemissement il jouit dans la bouche et un peux sur le visage. Jimin avale et leche sensuellement chaque morceau de sperme que Yoongi lui a donne. Ils s'embrassent dans un tendre baiser.
 
Ils sont epuises mais terriblement satisfaits. Apres avoir repris leur respiration, Yoongi et Jimin se nettoient rapidement, trop fatigues pour prendre une douche maintenant. Ils se couchent dans le lit l'un de l'autre dans les bras. Les deux sont heureux et souris du moment intime qu'ils ont passe ensemble. Ils s'embrassent amoureusement et finissent par s'endormir profondement. 
 
FIN
-Maman! Tu sais ou sont mes bequilles?!
-Dans l'entree, avec tes chaussures!
-Quelqu'un a vu ma veste en jean? Celle avec l'arc en ciel brode sur la poche poitrine!
-Tu as regarde sous l'enorme pile de vetements qui macerent sur ta chaise de bureau?
-Ah, elle est la, merci maman!
-Je prends mon sac ou pas?
-Ouais, et oublie pas les bouteilles d'eau!
-Oh merde, Hvitserk, est-ce que tu t'es vide un seau de paillettes dans les cheveux?
-J'en ai a peine mis, t'exageres.
-On dirait une boule a facettes!
-LES GARS! Je vous previens, si vous etes pas dans la voiture d'ici cinq minutes, je pars sans vous!
-C'est ca, cause toujours...
-Sigurd, je pose ton drapeau sur le dossier du canape!
-D'accord, merci, repond le concerne, qui ne peut s'empecher de sourire devant le chaos qui regne a la maison en ce moment.
Il ne sait pas ce qu'il prefere entre Ubbe qui tente tant bien que mal de remplir son role de grand frere en preparant leur journee du mieux qu'il peut, Hvitserk qui semble s'etre donne pour mission de toujours etre dans les jambes de leur aine, Ivar qui regarde tout ca arriver sans broncher et Bjorn qui continue de les klaxonner depuis sa voiture.
Lui a reussi a se retrancher dans la salle de bain, le temps de finir de se preparer. Gyda est la aussi, occupee a tresser les cheveux de son frere comme il le lui a demande.
-Ils sont intenables, murmure la jeune femme avec un sourire amuse, alors qu'elle continue d'entrelacer les meches blondes de son cadet.
-Je m'en veux presque de vous avoir demande de venir avec moi, repond le plus jeune.
C'est faux, il ne regrette pas du tout.
L'idee de participer a sa premiere marche des fiertes le remplit autant de joie que de terreur et il sent qu'il a besoin de sa famille a ses cotes pour ce moment si particulier. 
-Allez, on va bien s'amuser, le rassure sa soeur, qui lui offre un regard encourageant. 
-J'espere.
Un silence relatif s'installe dans la piece, trouble par les hurlements incessants des autres habitants des lieux et par les bruits de course qui ne cessent de resonner dans le couloir devant la salle de bain.
Sigurd ecoute tout ca d'une oreille attentive. D'ici, il entend sa mere leur repeter d'etre prudents pour la centieme fois de l'heure, suppliant Ubbe de faire bien attention a Ivar. Il peut aussi entendre Hvitserk qui rale, s'etant apparemment rendu compte qu'il a un peu abuse des paillettes. Et il percoit les vibrations de 
Don't stop me now 
qui lui parviennent depuis la voiture de Bjorn.
Son sourire se fait tremblant alors qu'il realise la chance qu'il a d'avoir une telle famille.
Quand il a fait son coming-out homosexuel, il y a trois mois, il s'etait attendu a la colere d'Ivar, a la reprobation de sa mere, peut-etre aux moqueries de Hvitserk.
A la place, il n'avait eu droit qu'a des sourires et des embrassades. Bon, d'accord, son petit frere avait peut-etre casse son verre de surprise et Bjorn avait maladroitement leve les pouces vers le ciel comme un supporter de foot mais dans l'ensemble, les reactions de sa famille avaient ete bonnes.
Tres bonnes.
Tellement bonnes, en fait, qu'ils en sont la aujourd'hui, a tous se preparer pour la toute premiere pride de Sigurd. 
Il a alors tout juste vingt ans et se sent comme le garcon le plus heureux du monde, meme s'il ressent toujours une certaine anxiete a l'idee de se montrer ouvertement queer dans la rue.
Gyda doit percevoir son trouble puisque soudain, elle le serre contre lui et depose un baiser au milieu de sa tignasse ebouriffee.
Elle n'a cependant pas le temps d'ouvrir la bouche pour le rassurer ou l'encourager que la porte de la salle de bain s'ouvre tout a coup. De l'autre cote, Ivar leur adresse une moue ennuyee.
-Dites, vous en avez encore pour longtemps? Je pense que je risque de faire un malheur si Bjorn klaxonne encore une fois. 
-Encore une minute, on arrive, repond Sigurd.
Son frere le regarde une minute avant d'eclater de rire.
-Mais qu'est-ce que t'as sur la tronche? demande-t-il entre deux gloussements.
-Quoi? C'est juste du maquillage.
-On dirait Floki, c'est n'importe quoi. Gyda, tu peux me laisser la place une minute? Il est pas question que mon frere sorte avec une tete pareille.
Leur ainee ne proteste meme pas et se contente de sourire d'un air desole a Sigurd, avant de sortir de la salle de bain pour aller preter main-forte a Ubbe.
Sigurd soupire, deja agace par le comportement de son cadet.
-Ivar, c'est tres gentil de ta part de vouloir m'aider, mais je me debrouille, dit-il pour essayer de dissuader son frere d'approcher, en vain.
Tetu comme a son habitude, ce dernier se traine jusqu'au tabouret pose devant Sigurd et s'y installe, lui arrachant son crayon de maquillage des mains.
-Tais-toi et laisse-moi faire, siffle le plus jeune.
-Commence par mieux me parler, retorque Sigurd avec humeur.
Ivar leve les yeux au ciel et l'ignore, avant de frotter un coton plein de demaquillant sur le visage de son frere. Peu desireux de declencher une dispute aujourd'hui, le blond se laisse faire.
-Je te previens que si tu fais un truc debile, tu le regretteras, grogne-t-il quand meme, au cas ou.
Une fois de plus, Ivar balaie sa remarque d'un geste de la main. Puis il recupere le crayon qu'il a pris a Sigurd et l'avance vers son visage.
-Ferme les yeux, ordonne-t-il.
Le plus age obeit, les poings serres sur les genoux. Il a beau etre certain qu'Ivar prepare un sale coup, il laisse son petit frere commencer a longer le bord de sa paupiere superieure avec le crayon.
-Tu voulais faire quoi exactement? demande le plus jeune, que Sigurd ne pense pas avoir jamais entendu parler d'une voix aussi serieuse.
-Le drapeau lgbt+, tu sais, celui avec les bandes marrons et noires, et le symbole intersexe. Sur le cote de mon oeil, si possible, pas au-dessus. Il y a une photo sur mon portable, regarde.
-Ah, ok. T'es sur que t'as assez de couleurs?
-Maman a dit que je peux emprunter ses affaires s'il en manque.
-C'est note.
Le silence retombe, plus inconfortable que quand Gyda etait a la place d'Ivar. 
-T'es sur que tu fais rien de bizarre? demande le plus age au bout d'une minute.
-Si je te le dis, grommelle son frere. Fais-moi un peu confiance, pour une fois dans ta vie.
-Jamais.
Le blond n'a meme pas besoin d'ouvrir les yeux pour deviner le sourire de son cadet.
Le crayon continue de courir sur sa peau, tracant ce que Sigurd espere etre les bandes arc-en-ciel du drapeau.
Apres quelques minutes passees dans un calme tendu, Ivar lui demande d'ouvrir les yeux pour regarder.
-J'ai fait qu'un cote, comme ca si ca te plait pas, j'aurais pas bosse pour rien, dit le garcon tandis que Sigurd se retourne vers le miroir.
-C'est... balbutie le blond, les yeux rives sur son reflet. C'est parfait. Merci Ivar.
Derriere lui, il peut voir son frere afficher le sourire le plus arrogant qui soit.
-Alors? Tu vois que je peux etre sympa quand je veux.
-Faudrait que tu veuilles plus souvent dans ce cas.
-Mais ca serait moins amusant.
Cette fois, c'est Sigurd qui sourit. Sans hesiter, il se tourne vers son frere et referme les yeux.
-Tu peux faire le deuxieme, s'il te plait?
-Mais avec plaisir, repond l'autre d'une voix degoulinante de sarcasme.
De nouveau, le silence retombe, a peine interrompu par le bruit du crayon qui frotte sur la peau de Sigurd. Ce dernier a l'impression d'etre projete dix ans en arriere, quand Ivar reclamait a maquiller lui-meme leur mere. Sauf que cette fois, c'est lui qui tient le role d'Aslaug. En un sens, ca le remplit de joie de partager ca avec ce petit frere qu'il n'a jamais su aimer comme il faut. Qui sait, peut-etre vont-ils enfin reussir a enterrer la hache de guerre...
-Hey, vous avez bientot fini? La marche commence d'ici une heure, faut se bouger! les apostrophe soudain Hvitserk, qui entre a son tour dans la salle de bain.
Sigurd ouvre aussitot les yeux pour le regarder et un fou-rire incontrolable s'empare de lui. Quand il a entendu le commentaire sur les paillettes, tout a l'heure, il ne s'attendait pas a... 
ca.
Son grand frere en est recouvert, des cheveux aux epaules. Son visage est miraculeusement epargne et Sigurd prefere ne pas imaginer l'enfer que ca sera pour tout nettoyer.
-Ou est-ce que tu en as trouve autant? demande le blond, ebahi.
Hvitserk se contente de hausser les epaules. Il ne voit apparemment pas le probleme et en verite, si Sigurd doit etre tout a fait honnete, ca ne lui va pas si mal que ca.
Sans compter qu'au moins, il sera facile a localiser dans la foule.
-Est-ce que t'en as encore au moins? soupire Ivar.
-Ouais, tiens, repond Hvitserk, alors qu'il lance un sachet a son frere et ce dernier se hate de l'ouvrir.
Il n'en met qu'un peu au coin des yeux de Sigurd avant de s'estimer satisfait.
-Bon! On va pouvoir y aller, dit-il alors qu'il tape dans ses mains. Hvi', tu m'aides a descendre?
Bientot, Sigurd se retrouve seul dans la salle de bain, assis devant le miroir. La glace lui renvoie le reflet d'un jeune homme qui s'apprete a hurler au monde qui il est, qui il aime. Un jeune homme encore un peu inquiet a cette idee, mais un jeune homme qui ne veut plus se cacher et qui sait que des gens le soutiennent, des gens qu'il aime profondement et qui l'aiment en retour.
-Est-ce que ce jeune homme va se decider a rejoindre ses freres ou pas? demande une voix dans son dos.
Derriere son reflet, Sigurd voit celui de sa mere. Un sourire mal assure aux levres, il se leve et s'apprete a la contourner pour sortir de la piece, mais elle l'enlace soudain et l'embrasse sur le front.
-Je suis fiere de toi, mon fils, murmure-t-elle contre sa peau. Vraiment tres fiere.
-Merci maman, baragouine Sigurd, le visage enfoui dans son cou.
Il fait tout de meme attention a ne pas gacher son maquillage. Ivar lui fera la peau sinon.
Enfin, Aslaug le lache pour pouvoir prendre son visage en coupe entre ses mains et le regarder dans les yeux.
-Je t'aime, chuchote-t-elle solennellement.
-Je t'aime aussi.
Elle sourit et lui laisse enfin le passage.
-Amusez-vous bien! dit-elle tandis que Sigurd s'eloigne dans le couloir et descend les escaliers pour retrouver le reste de sa fratrie.
Ils sont tous la -sauf Bjorn, qui attend encore et toujours dans la voiture-, l'attendant avec impatience. Ubbe et sa veste brodee d'un arc-en-ciel, Hvitserk et ses paillettes multicolores, Ivar et ses bequilles peintes aux couleurs du drapeau allie, Gyda et son discret vernis orange, rose et blanc
Quatre freres et soeurs. Quatre allies. 
Quatre amis.
Sigurd sourit et les rejoint.
Ubbe lui tend son drapeau, vert, bleu et blanc, que le jeune homme enroule autour de ses epaules en remerciant son frere d'un regard.
-Pret? demande son aine avec un sourire affectueux.
-Pret, repond le plus jeune sans hesiter.
-Ah bah quand meme! les accueille Bjorn quand ils sortent de la maison. J'allais partir!
-On y croit, se moque Ivar, pendant qu'ils s'installent tous.
-Alors on y va, c'est bon? Vous n'avez rien oublie?
-Non! repondent les cinq autres de concert.
Le moteur de la Jeep se met a ronronner et elle quitte bientot l'allee de la maison.
Sigurd, presse entre Ubbe et Hvitserk, les bequilles d'Ivar sur les jambes, se retrouve a sourire comme il n'a jamais souri.
Aujourd'hui, il va defiler pour ses droits et ses freres aussi.
Aujourd'hui, il montrera ses vraies couleurs au monde.
Aujourd'hui, il sera fier.
Parfois, Athelstan se dit que plus rien ne pourrait le surprendre venant des hommes du Nord. Il vit avec eux depuis si longtemps a present, il est certain de connaitre a peu pres tous leurs secrets.
Et pourtant... Pourtant, certains arrivent encore a l'etonner.
-Je ne comprends pas, repete-t-il pour la dixieme fois en moins d'un quart d'heure, alors qu'il est assis sur le perron de la hutte de Floki.
Il aime bien venir ici, malgre ses debuts compliques avec le charpentier naval. C'est calme et personne ne vient jamais les deranger. 
Helga, assise a ses cotes, leve la tete vers le ciel et rit. Athelstan trouve les petites rides qui apparaissent au coin de ses yeux quand ils se plissent ravissantes. 
Ragnar est la aussi, allonge dans le sable, occupe a croquer dans une pomme.
Au loin, Floki se baigne dans le lac, indifferent aux regards poses sur lui. Il ne s'eloigne pas de la jetee et l'eau lui arrive a peine au-dessus des genoux, revelant son corps nu aux trois autres personnes presentes. Comme toujours, il semble trop perdu dans son monde pour se soucier de la pudeur.
-Qu'est-ce que tu ne comprends pas? demande Ragnar apres un moment a observer l'autre viking patauger.
-Floki est un homme, pas vrai? interroge Athelstan, qui ne quitte pas non plus le charpentier des yeux.
-Hmm. Si on veut, repond son ami.
-Comment ca, si on veut? Tout le monde parle de lui au masculin, non? Lui-meme se definit comme tel, malgre son... Enfin sa...
-Sa vulve? propose Helga, quelques gloussements encore pendus aux levres.
Athelstan hoche sechement la tete. Il a deja vu Floki nu avant aujourd'hui, bien sur, et il a eu beaucoup de mal a accepter l'idee qu'un homme puisse ne pas avoir de verge. Et a present, voila qu'il apprend que Floki n'est pas  non plus un homme? Il ne se souvient meme pas exactement comment ils en sont venus a parler de ca, peut-etre est-ce parce qu'il a pose des questions sur le dieu Loki, ou quelque chose comme ca.
-Qu'est-il, dans ce cas? finit par s'impatienter l'ancien chretien. Ni un homme, ni une femme... 
-C'est Floki, dit Ragnar.
-Ce n'est pas suffisant comme reponse, tu sais?
-Bien sur que si, s'entete le plus age avec un sourire amuse. Que veux-tu qu'on te dise? Floki est... est Floki, c'est tout.
Helga acquiesce solennellement et se leve tout a coup, un sourire enjoue aux levres.
-Changeant comme la maree, imprevisible comme les vagues. Il est comme l'ocean, on ne peut l'enfermer ni le definir pleinement. Il est comme la mer, variant selon son humeur, jamais le ou la meme que la veille, annonce-t-elle avec ferveur, alors qu'elle defait les lacets de sa robe.
Athelstan se hate de detourner les yeux quand le tissu tombe aux pieds de son amie. Elle aussi, il l'a deja vue nue, mais il ne peut s'empecher d'etre gene a chaque fois. Ragnar rit de sa reaction et se redresse a son tour pour se debarrasser de sa tunique.
-Helga a raison, on ne definit pas Floki, dit-il avec un sourire lumineux. Pourquoi voudrait-on faire une chose pareille? Savoir qu'il existe est suffisant, non? Est-ce que ta vie sera chamboulee de ne pas savoir qui il est exactement? 
-Eh bien...
-Athelstan, coupe Ragnar, soudain plus serieux. J'ai rencontre Floki quand on etait gamin et pourtant, je ne pense pas connaitre un dixieme de sa personne. Ai-je l'air d'en souffrir? Est-ce dangereux de garder une part de mystere? 
Alors qu'il parle, ses doigts trouvent les cordons de la tunique de son cadet et les denouent habilement, avant de tirer le vetement par-dessus sa tete. Athelstan le laisse faire, sachant que ca ne sert a rien de lutter.
De petits frissons couvrent sa peau sitot qu'elle se retrouve exposee au vent frais de ce debut de printemps. Les mains de Ragnar, chaudes et pleines de callosites, s'emparent des siennes.
-Il est parfois bon de ne pas essayer de comprendre absolument les choses, chuchote le grand viking. 
-C'est toi qui dit ca? retorque Athelstan, boudeur.
Ragnar eclate de rire a sa remarque et appuie un bref baiser au coin de ses levres, avant de l'entrainer vers le lac ou Helga a deja rejoint Floki.
Le couple s'enlace dans l'eau, la tete du charpentier posee sur celle de sa compagne, tandis que ses mains se perdent dans les longs cheveux blonds tombant en cascade dans le dos de la jeune femme.
Athelstan les observe attentivement tandis qu'il penetre la surface glaciale, serrant fermement les mains de Ragnar dans les siennes.
Floki et Helga.
Les deux anomalies cachees au milieu d'une anomalie plus grande encore. Un homme au corps de femme et une femme indifferente a l'etrangete du monde. 
Athelstan les envie, en un sens. Comme ca doit etre agreable d'avancer dans la vie avec des convictions si fortes qu'elles balaient la barriere du corps et de l'esprit...
Un soupir lui echappe alors que le froid s'insinue en lui. Les bras de Ragnar trouvent aussitot leur place dans son dos et il se retrouve presse contre une poitrine chaleureuse.
-Tu reflechis trop, chuchote son aine. Profite plutot de cette belle journee. L'eau est bonne, une tarte aux fruits est en train de cuire, j'ai une furieuse envie de te faire l'amour...
C'est plus fort que lui, Athelstan eclate de rire a ces mots.
En fait, il rit tellement que Ragnar est oblige de le tenir pour l'empecher de basculer vers l'arriere. Il en profite d'ailleurs pour deposer une myriade de baisers sur la gorge offerte de son cadet.
La tete toujours renversee vers l'arriere, Athelstan croise le regard de Floki.
Sans rien dire, le grand homme s'approche, Helga sur les talons, et vient appuyer ses levres contre celles d'Athelstan.
Ce dernier n'arrive pas a savoir s'il est surpris ou s'il s'y attendait.
Ce qu'il sait en revanche, c'est que la bouche de Floki a le gout du sel et des herbes, que la peau de son cou a laquelle s'agrippe Athelstan est douce et que ses yeux sont d'une couleur qu'il n'a jamais vue ailleurs.
Quand Floki recule pour embrasser Ragnar, puis Helga, Athelstan comprend les mots de ses amis.
En effet, il est inutile d'essayer de definir cet homme, ou peu importe ce qu'il est. 
Apres tout, un ocean ne peut-il pas etre aussi une mer, et inversement?
Voila ce qu'est Floki.
Une vaste etendue d'eau, a la fois porteuse de vie et promesse de tous les dangers, qui vous menace d'un couteau avant de vous embrasser, qui vous deteste puis vous aime, qui vous effraie et vous fascine tout a la fois.
-Floki? appelle Athelstan quand le charpentier fait mine de s'eloigner.
L'autre tourne a nouveau la tete vers lui, curieux. L'ancien chretien ne sait pas comment l'autre fait, mais il est persuade que Floki sait parfaitement de quoi ils ont parle pendant qu'il se baignait, alors meme qu'il etait trop loin pour les entendre. Est-ce le vent qui lui a rapporte les paroles de ses amis?
-Oui, pretre? repond-il.
Il aime toujours appeler Athelstan de cette facon mais aujourd'hui, le mot est vide de tout son venin. Ce n'est guere plus qu'une taquinerie, presque un reflexe inconscient. Il penche la tete de cote et dans ses yeux brille une menace silencieuse. Meme s'ils ont appris a s'entendre au fil des annees, l'ancien chretien sait que le viking ne lui fera jamais entierement confiance. S'il dit un mot de travers, cela pourrait detruire le fragile equilibre qui s'est instaure entre eux.
Athelstan sourit. Il est toujours penche vers l'arriere, securise par les mains de Ragnar qui lui cajolent les hanches. La pointe de ses cheveux, qu'il continue de laisser pousser, trempe dans l'eau. 
Le charpentier ne le lache pas des yeux, attendant qu'il pose sa question, guettant la moindre maladresse de sa part.
-Floki, repete-t-il, presque a voix basse. Floki, dis-moi, me laisseras-tu gouter cette delicieuse tarte que Helga nous a prepare?
Le viking a l'air surpris par cette question sortie de nulle part et Athelstan se felicite interieurement d'avoir reussi a le prendre au depourvu. Ses yeux s'ecarquillent de facon comique et le khol qui lui coule sur les joues a cause de l'eau lui donne un air encore plus ahuri, a tel point que l'ancien chretien se remet a rire.
Puis un sourire ruse reparait sur le visage du charpentier et il se penche pour embrasser a nouveau l'ancien chretien.
-Seulement si tu me laisses te gouter avant, reclame Floki entre deux gloussements.
Athelstan ne peut qu'accepter, evidemment, et se laisser engloutir par les flots.
Quand Halfdan ouvre les yeux, il pense tout de suite qu'il est au Valhalla. Mais sa joie d'etre enfin dans le royaume d'Odin s'estompe presque aussi vite qu'elle est apparue quand une vive douleur eclate dans sa poitrine et se propage a l'entierete de son corps. Une plainte etouffee lui echappe alors qu'il se recroqueville dans le fol espoir de chasser cette sensation abominable. Bien sur, ca ne marche pas, et il se retrouve haletant dans ce qui semble etre un lit, les yeux clos, luttant contre la douleur.
Il entend des voix autour de lui, qu'il ne reconnait pas forcement. Des gens vont et viennent, on court, on martele, le calme n'est plus.
Puis il y a une main qui se glisse dans la sienne. Une main qu'il reconnait, pour l'avoir si souvent tenue. Chaque petite callosite, cicatrice, imperfection de la peau est repertoriee dans son esprit. Voila pourquoi un maigre sourire fleurit presque aussitot sur son visage quand il sent cette main le toucher.
-Tu es enfin reveille, murmure Bjorn.
-Il semblerait, baragouine Halfdan. J'ai la gorge aussi seche que si j'avais avale tout le sable d'Afrique...
Son compagnon rit et bientot, une deuxieme main se glisse dans son dos pour le forcer a s'asseoir. Le mouvement, un peu trop brusque, lui arrache un jappement.
-Desole, s'excuse aussitot Bjorn.
A present qu'il peut voir son visage, Halfdan sent la joie l'inonder. L'autre homme a l'air en forme. Vieilli, mais en forme.
-Alors comme ca, j'ai survecu, chuchote Halfdan, avant que son ami n'appuie un gobelet d'eau contre ses levres.
Le liquide frais le fait revivre, il l'avale goulument malgre les avertissements de Bjorn.
-Oh allez, tu ne pensais quand meme pas qu'un petit coup d'epee allait te tuer, taquine son cadet.
Quand le gobelet est vide, il le pose sur une table a proximite et, sans meme demander la permission a son aine, il souleve les fourrures du lit et se glisse dessous, jusqu'a se retrouver appuye contre Halfdan.
Ce n'est pas la premiere fois qu'ils partagent une couche, leurs bateaux sont etroits, apres tout. Halfdan le laisse donc faire, de toute facon trop fatigue pour protester.
-Qui a gagne, au fait?
-Nous, bien sur. Mais Harald et Ivar reviendront, nous devons nous y preparer.
-Je suis desole.
-A propos de quoi?
-De mon frere. Je ne pense pas pouvoir le tuer.
-Je ne te le demande pas. Ubbe m'a dit qu'il n'avait pas non plus pu tuer Hvitserk. C'est normal, ce sont les liens du sang.
Halfdan sourit tristement a ces mots. Les liens du sang... Assez forts pour l'empecher de tuer Harald mais pas assez pour le dissuader de le trahir au profit de Bjorn.
Que la vie est etrangement faite, parfois.
-Tu devrais dormir, chuchote soudain Bjorn, et Halfdan realise qu'il etait en effet en train de sombrer.
-Est-ce que tu seras la quand je me reveillerai? demande-t-il d'une voix pleine de sommeil.
-Bien sur. Je ne m'eloigne pas. Tu as ma parole.
Vaincu par la fatigue et rassure par les mots du plus jeune, Halfdan laisse sa tete tomber sur l'epaule de son ami.
Dans un recoin de son esprit, il est decu de ne pas etre au Valhalla, mais cette pensee est etouffee par le bonheur d'avoir de nouveau la chance de se battre aux cotes de Bjorn Cotes-de-Fer. 
Avec un peu de chance, ils pourront meme retourner voguer sur la Mediterranee. Le soleil du sud lui manque, sans parler des femmes...
Le sourire de Halfdan faiblit alors qu'il se laisse peu a peu glisser dans le royaume des songes.
Sous les fourrures, la main de Bjorn tient toujours la sienne, aussi chaude que le sable du desert.
L'air est chaud sous la tente, presque etouffant. Les volutes de fumee du narguile se retrouvent coincees sous le plafond de tissu, formant une masse compacte et mouvante au-dessus de Bjorn et Halfdan. Les deux hommes sont allonges au milieu des dizaines de coussins multicolores, savourant le calme de l'instant, si different de ce dont ils ont l'habitude.
La tete appuyee contre l'epaule de son ami, Halfdan sent le tabac lui engourdir peu a peu les sens. Il tousse encore de temps a autre, mais bien moins violemment que la premiere fois qu'il a fume cette etrange pipe.
-Le desert est vraiment un drole d'endroit, marmonne-t-il d'une voix qui ne semble pas lui appartenir.
Il a l'impression que sa tete aussi est remplie de fumee et peine a garder les yeux ouverts. Contre lui, il sent Bjorn s'agiter. Son ami ne semble pas aussi affecte que lui par les effets de la vapeur.
-Pourquoi tu dis ca? demande le plus jeune.
Du coin de l'oeil, Halfdan voit que Bjorn l'observe. Un petit sourire fleurit sur son visage et il prend une nouvelle bouffee de tabac avant de repondre:
-J'ai realise certaines choses sur moi-meme ici que j'ignorais jusque-la. Ou que je  voulais ignorer, je ne sais pas trop.
-Tu parles de cette fille qui n'en etait pas une?
-Hmm.
Un silence confortable les enveloppe de ses ailes alors qu'ils se perdent dans la contemplation du plafond. Halfdan regrette de ne pas pouvoir voir les etoiles. Ici, elles doivent etre magnifiques.
-On peut toujours sortir, propose Bjorn, et le plus vieux realise qu'il a pense a voix haute.
-Il fait froid dehors.
-Mais ca nous fera du bien.
-J'aurais du me taire...
-Oh allez, ne fais pas ta mauvaise tete. Viens!
Halfdan grogne quand son ami se leve et lui attrape soudain les mains pour le forcer a faire de meme. La peau de Bjorn est chaude contre la sienne, il peut sentir la moindre callosite sur ses doigts et dans ses paumes.
Des mains de guerrier, voila ce qu'elles sont.
Rien a voir avec les mains delicates et parfaites de la fille-qui-n-en-est-pas-une entre lesquelles Halfdan a decouvert un nouveau monde, pas plus tard qu'hier.
Un rire lui echappe a ce souvenir, alors que Bjorn le traine dehors.
L'air frais lui fait autant de mal que de bien. Vetu d'une simple tunique, le froid du desert ne tarde pas a s'immiscer en lui, chassant la chaleur de la tente plus efficacement qu'un raz-de-maree.
Halfdan frissonne mais ne se decourage pas. Il suit ainsi Bjorn tandis que ce dernier s'eloigne du campement.
Ils ne vont pas loin, a une vingtaine de metres a peine, avant que le plus jeune ne se laisse soudain tomber dans le sable. Halfdan l'imite et bientot, ils sont assis cote a cote au sommet d'une petite dune, les yeux rives vers le ciel.
-Tu avais raison, marmonne Bjorn au bout d'un moment. Elles sont encore plus belles ici que chez nous.
Halfdan acquiesce, se delectant du spectacle qui se joue au-dessus d'eux.
-On aurait du ramener le narguile ici, ca aurait ete parfait, dit-il au bout d'un moment.
Bjorn rit et hoche la tete a son tour, puis ils se plongent a nouveau dans leurs pensees.
Bien sur, le silence ne dure pas longtemps. L'esprit trop curieux de Bjorn ne tarde pas a revenir a la charge et Halfdan se retient de soupirer quand l'autre l'interroge:
-Et donc, qu'as-tu decouvert a propos de toi, quand tu etais avec cette non-fille?
-Je savais que je n'aurais pas du en parler...
-Mais tu l'as fait, c'est trop tard maintenant. Allez, dis-moi. J'ai le droit de savoir.
-En quel honneur?
-Tu es mon ami. 
-Les amis ne se disent pas forcement tout, surtout pas a propos d'un sujet si epineux.
-Tu sais quoi? Tres bien. Ne dis rien. Je m'en fiche de toute facon. Tu as le droit de preferer baiser des hommes.
A ces mots, Halfdan s'etrangle.
-Je n'ai pas dit ca! s'indigne-t-il alors qu'il se tourne vers son ami.
Bjorn, un sourire en coin, hausse les epaules.
-Alors qu'est-ce que tu voulais dire par "j'ai decouvert des choses a propos de moi"? 
-Simplement que je... je...
-Tu?
-Je ne sais pas, d'accord? C'est juste que... ca ne m'a pas gene qu'elle ait une queue. C'est tout. Elle etait belle et elle sentait bon. C'est tout ce qui comptait.
-Et qu'est-ce que vous avez fait, au juste?
-Comment ca?
-Eh bien, comment ca se passe entre deux hommes? C'est toi qui l'as prise ou est-ce qu'elle t'a...
-Je t'interdis de finir cette phrase!
Une fois de plus, Halfdan s'etouffe avec sa propre salive. Par Odin, faites que tout ceci ne soit qu'un cauchemar! Faites qu'il se reveille soudain dans son lit et que les deux dernieres nuits n'aient jamais eu lieu!
Bjorn, pour sa part, se contente de rire encore.
-D'accord, je me tais, dit-il d'un ton taquin, avant de reprendre son serieux. Mais Halfdan, je suis sincere quand je dis que je me moque de tes preferences. Tu es mon ami, ainsi qu'un grand guerrier. C'est tout ce qui compte.
Le plus vieux frissonne alors que les mots de son ami, qui font echo aux siens, s'enfoncent dans son esprit. Il se depeche de relever la tete vers les etoiles, remerciant l'obscurite de cacher le rougissement qui colore maintenant ses joues.
La discussion pourrait s'arreter la. Ils se sont dits ce qu'ils avaient a se dire. Halfdan s'est confie sur une partie de lui qu'il aurait prefere garder enterree, Bjorn l'a rassure, tout va bien dans le meilleur des mondes. A present, ils pourraient aller dormir et demain, ils reprendront leur vie comme si de rien n'etait.
Sauf qu'au moment ou Bjorn amorce un geste pour se relever, Halfdan laisse tomber:
-Quand j'etais avec elle, j'ai imagine quelqu'un d'autre a sa place.
Son ami s'arrete dans son mouvement et lui jette un regard curieux. Sans rien dire, il se rassied, attendant la suite.
Halfdan prend une grande inspiration et se tourne vers son cadet. Les mots sont comme des pierres qu'il crache peniblement:
-J'ai imagine que c'etait un homme avec moi. Un vrai. Pas quelqu'un qui se fasse passer pour tel.
-Un homme de ton entourage? demande Bjorn.
Leur souffle forme a present de petits nuages de buee blanche qui s'entremelent. Halfdan regarde ce spectacle un instant, la gorge nouee. Quand il croise de nouveau les yeux de Bjorn, il n'y voit aucun jugement, juste une profonde curiosite, comme toujours.
-Oui, dit-il.
Il a l'impression d'etre au bord d'un precipice, et chaque reponse qu'il donne a son ami est comme une bourrasque qui menace de le faire basculer dans le vide.
-C'est quelqu'un que je connais? s'entete Bjorn.
-Oui, confirme Halfdan.
Nouvelle bourrasque.
-Quelqu'un qui nous a accompagnes dans ce periple?
-Oui.
Un de ses pieds se retrouve momentanement dans le vide, son coeur s'emballe. Le regard de Bjorn ne cille pas. 
Halfdan deglutit.
Il doit mettre fin a ce cirque, s'excuser, aller se coucher, oublier.
Les yeux de Bjorn l'en empechent, le clouent sur place.
Dans ces contrees, il a vu la facon dont les serpents figent leur proie d'un regard. A present, il se sent comme un de ces pathetiques petits rongeurs, incapable de fuir a cause de ces iris d'un bleu saisissant qui ne le lachent pas.
-Quelqu'un qui est venu jusqu'ici, dans ce campement? insiste Bjorn.
C'est la question decisive. Peu importe ce que repond Halfdan, ils connaissent deja tous les deux la reponse. Pourtant, tout peut encore se jouer.
S'il repond oui, il perdra a coup sur un ami precieux.
S'il repond non, il ne pourra plus jamais se regarder dans un miroir.
Le choix lui revient.
L'honnetete au prix d'un sacrifice qu'il n'est pas sur de pouvoir supporter, ou la lachete qui lui coutera presque aussi cher?
Halfdan ouvre la bouche. Aucun son n'en sort. Il voudrait hurler, il n'y arrive pas. Il voudrait s'enfuir, il n'y parvient pas. Il voudrait disparaitre, personne ne lui accorde ce droit.
De nouveaux frissons s'emparent de lui, sans qu'il sache si c'est a cause du froid ou de la peur.
Puis il croise a nouveau le regard de Bjorn. Ce regard si bleu, vide de toute accusation. Ce regard qui promet a Halfdan que quoi qu'il dise, tout ira bien, que Bjorn ne l'abandonnera pas.
Ce regard qui lui permet d'annoncer d'une voix chevrotante:
-Oui.
Bjorn se redresse, le souffle court. Ses sourcils se froncent subrepticement, il semble reflechir. Halfdan note qu'il n'a pas l'air en colere, sans savoir s'il doit etre soulage ou non. Un Bjorn en colere est certes dangereux, mais facile a comprendre.
Un Bjorn qui se perd dans ses pensees, en revanche...
Enfin, le plus jeune declare:
-Pour ce que ca vaut, je vous donne ma benediction, a Sinric et toi.
Halfdan cligne des yeux. Une fois. Deux fois. Trois fois.
En fait, il doit cligner une dizaine de fois avant que les mots qui se bousculent dans sa tete parviennent a se frayer un chemin jusqu'a sa bouche:
-Qu'est-ce que Sinric vient faire dans cette histoire?
C'est au tour de Bjorn d'avoir l'air confus. Il hausse les epaules.
-Quoi? Tu parlais de Sinric, non? De qui d'autre, sinon?
Halfdan pense qu'il pourrait le tuer, la, dans l'instant. Son coeur bat tellement vite et tellement fort contre sa cage thoracique qu'il a l'impression que c'est celui d'un lapin. Un haletement surpris lui echappe.
Et Bjorn, pauvre Bjorn, ne semble vraiment pas comprendre ce qu'il a dit de mal.
Alors, pousse par l'adrenaline qui s'abat soudain sur lui, Halfdan s'avance vers son ami.
-Bon sang, tu n'es vraiment pas malin, pas vrai? dit-il, et il se jette de lui-meme dans le vide.
Avant que Bjorn puisse s'ecarter, Halfdan ecrase ses levres sur les siennes et s'agrippe a lui du mieux qu'il peut.
Un instant, le plus vieux se dit que ca y est, il est mort. Bjorn va le massacrer pour avoir ose faire une telle chose. Au moins mourra-t-il heureux, avec la satisfaction de ne pas avoir cede a la peur, c'est deja ca.
Mais Bjorn ne le tue pas. Il ne s'ecarte pas, ne crie pas, ne le frappe pas.
En fait, il ne fait rien.
C'est comme si Halfdan embrassait une statue.
En un sens, c'est pire.
Alors il s'eloigne, inquiet, mais l'autre homme ne lui en laisse pas l'occasion. Une grande main pleine de callosites se glisse soudain a l'arriere du crane de Halfdan et le maintient en place, de sorte a ce que Bjorn puisse ravir a son tour la bouche de son ami.
Le baiser n'a rien de doux mais Halfdan ne s'en plaint pas.
Il y repond du mieux qu'il peut et bientot, ca devient aussi violent qu'un duel a la hache. Tellement violent, en fin de compte, qu'ils en perdent l'equilibre.
Tous deux crient alors qu'ils devalent la dune, roulant l'un sur l'autre dans le sable, jusqu'au bas du monticule.
Ahuris, ils restent allonges la, les yeux de nouveau rives vers le ciel. Leurs epaules se touchent, de meme que leurs tetes. 
L'air est glacial a present, mais ils ont l'impression de bouillir de l'interieur.
Enfin, Halfdan rompt le silence en eclatant de rire et Bjorn ne tarde pas a l'imiter.
Entre deux gloussements incontrolables, le plus age parvient a balbutier:
-N'empeche que les etoiles sont vraiment belles ce soir!
Le rire de Bjorn redouble d'intensite.
Sans meme qu'ils s'en rendent compte, perdus qu'ils sont dans leur hilarite, leurs mains se glissent l'une dans l'autre, la, dans le sable.
Finalement, cette soiree ne s'est pas si mal passee.
Quelque part, c'etait pire. Pire que tous les ennemis de Batman, ou meme tous ceux de la Ligue. Une grippe. Une simple grippe. Dick avec une grippe.
Et puisque Jason etait son petit ami, c'etait a lui de surveiller Dick, et de l'empecher d'aller en patrouille. Ce qui faisait que lui non plus ne pouvait pas y aller, mais la logique des supers-heros allait ainsi ; il etait inconcevable de prendre du repos pour soi-meme, mais tout faire pour qu'un proche en prenne etait normal. Ce qui etait certainement une preuve d'altruisme, mais pour Jason c'etait juste une preuve supplementaire du non-sens de ce milieu.
Et c'etait ainsi, qu'il se retrouvait a trois heures du matin dans la Batcave, faisant face a Dick qui avait l'air pret a partir rejoindre Tim, qui avait demande de l'assistance.
<< Tu as de la fievre. Tu tousses. Tu vas contaminer tout le monde.
- Si je contamine les vilains, ils ne pourront plus sortir, et on pourra se reposer. >>
La phrase se termina en une quinte de toux terrible. Et pourtant, Dick parvint a garder cette etincelle de malice dans son regard.
<< Mis a part Freeze. Et Ivy, je suis sure qu'elle se soigne avec les arbres. Et tous ceux qui parlent pas aux autres. Comme le Sphinx. Ou le Pingouin. Par contre, tu vas contaminer Tim. Et ca nous avancera pas.
- Et te contaminer toi, c'est pas un probleme ?
- Non. Parce que ca sera a ton tour de me garder au manoir, et t'as interet a etre en forme pour m'apporter des chocolats chauds et des cookies d'Alfred. >>
Jason s'approcha de Dick, et l'attrapa sans effort pour le hisser sur son epaule ; Dick etant bien trop faible, il ne parvint pas a l'eviter.
<< Tim a besoin d'aide.
- Tout le monde est alle a son secours. Meme Damian. Donc au lit, maintenant. Ou je vais reveiller Alfred.
- Ah non... >>
Deja, la voix de Dick se faisait plus faible. Jason grimaca, constatant a quel point sa peau etait chaude. Il semblait lutter conte la fatigue et le sommeil, comme pour demander une derniere chose.
<< Dis...
- Hum ?
- Tu me fais a manger ? Quelque chose ?
- Ca depend. Tu restes au lit ?
- Sauf si on a besoin de moi.
- Tout le monde a besoin de toi. >>
Dick rouvrit les yeux.
<< Qu'est-ce qu'on attend ?
- Ils ont besoin que tu ailles mieux. >>
Dick rouspeta un peu, mais sa phrase disparue dans une nouvelle quinte de toux. Sans plus l'ecouter, Jason retourna jusqu'a sa chambre, pour le mettre dans son lit. Il marmonna quelque chose, avant de sembler s'endormir.
Et juste au cas ou, Jason s'allongea a cote de lui, le prenant dans ses bras. Un bref sourire apparu sur les levres de Dick, ponctue d'un << zut >>.
Levant les yeux au ciel, Jason l'embrassa sur le front, lui ordonnant une fois de plus de dormir.
Il se jura que lorsque ca serait son tour d'etre malade, il ferait expres d'etre encore plus penible.
Sasha engloutit la moitie du donut des qu'elle l'eut en main. L'explosion de sucre et de creme sous ses dents lui fit presque oublier le sang seche sur son visage. Elle allait sans doute s'en mettre plein les doigts, mais elle s'en fichait. Non, le plus important, c'etait que ce soir, elle venait de toucher le jackpot : Jason l'avait felicite huit fois !  Il la complimentait pratiquement tous les jours, parce que c'etait le meilleur, mais la, elle avait descendu cinq vermines d'un coup ! Jason avait dit qu'elle avait bien merite cette pause, et elle comptait en profiter. Ca tombait bien, ils se trouvaient dans un casino, quel meilleur endroit pour feter ca ? La lumiere des neons multicolores transformait ce lieu en la meilleure des fetes foraines. De sa chaise haute, leurs circuits biscornus tracaient des constellations difformes sur la table. Les piles de cadavres s'entassaient a ses pieds comme des restes de ballons creves. Petite, elle avait adore les barbes a papa bien rose et fondantes. Ce soir, les donuts se revelaient plus savoureux encore. Meme l'odeur des corps ne reussissait pas a gacher completement ce moment. Et pourtant, ces ordures portaient bien leur nom, ils puaient tous... a mort. Ses narines s'en trouvaient de plus en plus irritees, mais hors de question d'etre destabilisee pour si peu !
Bon, peut-etre que les tripes a l'air menacaient de lui couper l'appetit. Mais c'etait la rancon de la gloire. Elle aurait deja du s'habituer. Jason, lui, il s'en battait les reins. Il surveillait les entrees tout seul pour lui offrir ce bref moment de calme. Elle n'allait pas tout gacher en jouant la petite pimbeche ! De toute facon, ils ne tarderaient pas a quitter cet endroit. Ce ne serait pas prudent de s'attarder ici. Ca, Jason n'avait pas eu besoin de le lui dire. La fenetre a cote d'elle etait intacte, mais a tout moment, une balle pouvait s'y perdre ou un petit casse-couille arrogant y entrer.  
-- Ca va mieux ? demanda Jason d'un air presque decontracte en se rapprochant d'elle.
Sasha hocha la tete, avant d'avaler la derniere bouchee. Elle tourna la tete vers l'exterieur en se sucant les doigts, pour profiter encore des restes de sucre.
La rue etroite etait vide, mis a part deux chats errants en quete de nourriture. Les lampadaires illuminaient a peine une nuit sans etoiles. Le vieil immeuble d'en face offrait tant de prises pour grimper et s'elancer. Peut-etre etait-ce le reste de l'adrenaline, ou le fait que Jason lui avait dit qu'elle se deplacait plus vite qu'avant, mais elle avait hate de gambader sur les toits.
En plus, si elle pouvait nettoyer la ville d'autres parasites sans poser un pied a terre, ce serait genial !
Sasha sentit une main se poser amicalement sur son epaule... elle repondit par un coup de poing tout aussi amical sur le torse de son << adversaire >>. Jason laissa echapper un petit rire satisfait, avant de declarer :
-- Viens, on se tire.
D'un coup de pied bien senti, il explosa la vitre et s'elanca dehors. Elle le suivit sans hesiter. Une puissante rafale lui souffla dessus sans menagement. Elle l'accueillit avec plaisir, parcourue par l'envie d'aller toujours plus loin, toujours plus fort.
Quand Elise pousse la porte de la maison apres avoir passe presque deux heures a desherber le patio, elle ne trouve personne a l'interieur. C'est curieux. Sa petite amie devrait etre en train de mettre la table ou de coudre en attendant que sa fameuse soupe de pommes cuise, mais Rozenmarine n'est pas la. Les braises sont encore rouges dans l'atre indiquant qu'elle doit etre partie il y a quelques minutes a peine et la porte vers le jardin est legerement entrouverte, laissant une legere brise dans la piece commune. Elise a une petite idee de ce que Rozenmarine est en train de faire dehors, sous le ciel d'ete. 
   Des brins d'herbe verte s'accrochent aux chaussures d'Elise alors qu'elle marche dans le jardin en direction du vieux silo a cereales, au bord de la montagne. Rozenmarine est la, assise a meme le sol, ses pieds nus jouant avec l'herbe fraiche et ses yeux fixes sur le ciel ou la lune apparait deja. Sans un mot, Elise s'assoit a cote d'elle, enlevant ses chaussures et les posant a cote des sabots de bois de Rozenmarine. Celle-ci, ayant surement deja prevu sa venue, ne penche la tete pour la regarder qu'une fois Elise bien installee, leurs epaules et cuisses se touchant. C'est le debut de l'ete et ce genre de contact est encore permis - dans quelques semaines, quelques jours meme peut-etre, Elise plaindra qu'il fait trop chaud pour cela, mais pas aujourd'hui - et elles sourient toutes deux.
   Il arrive a Rozenmarine de s'attarder ici quand le temps le permet (quoiqu'Elise l'a deja vue se reposer ici meme sous la pluie) et elle s'est deja endormie sous les etoiles plusieurs fois, apparemment convaincue qu'Elise la ramenerait a la maison. (Elle a raison, evidemment.) Aujourd'hui cependant, loin d'etre plongee dans l'observation des astres, elle semble se delasser apres une longue journee de travail. Elise enroule une meche de cheveux violets autour de son doigt - ils ont pousse depuis que Rozenmarine est revenue, mais ils sont loin de la tignasse qu'elle avait lors de cette semaine si mouvementee d'il y a quelques annees - tandis que Rozenmarine pose sa tete sur l'epaule de sa petite amie. C'est Elise qui brise ce silence si confortable.
"En train d'observer les etoiles ? demande-t-elle en connaissant deja la reponse. Que t'indiquent-elles aujourd'hui ?
- Tu veux vraiment savoir ? Elles me parlent de la destinee qui nous a amenees ensemble, ici-
- Rosmarine !
- Je plaisante, se defend la plus jeune, meme si elle a a peine l'air desolee. Je regarde juste les constellations aujourd'hui, pas de divination, pas de destinee, rien... A part mon ame soeur a cote de moi, bien sur !
- J-j'imagine..."
   La franchise de Rozenmarine fait toujours son effet meme apres autant d'annees. Elise laisse le vent de debut de soiree rafraichir ses joues brulantes tandis que le rire cristallin de Rozenmarine retentit autour d'elles. Oh, elle est sure que demain, lorsqu'elles descendront a Kieferberg pour une nouvelle journee de travail, Lebkuchen et Freya trouveront le moyen de savoir qu'elle est encore une fois tombee sous le charme de Rozenmarine et qu'elles en riront. Ce n'est pas une competition, mais Elise est toujours la perdante quand il s'agit de Rozenmarine - de temps en temps, elle se doit de repliquer.
"Tu sais Rosmarine...
- Oui ?
- Te souviens-tu de quand tu m'as dit que tes reves a propos de m-moi... de Kieferberg et de ta destinee s'etaient arretes lorsque tu m'avais finalement rencontree ?
- Bien sur ! Rozenmarine repond avec enthousiasme. Jamais je n'oublierai cela voyons !
- Eh bien... Les mots se perdent dans sa bouche - c'est plus embarrassant qu'elle ne pensait.
- Elise ?
- De mon cote, je n'ai pas cesse de rever de toi."
   C'est la verite - depuis le jour ou elles se sont separees, se promettant de se revoir un jour dans la clairiere, Elise n'a pas cesse de rever de ses retrouvailles avec Rozenmarine. Cela n'a rien a voir avec le destin ou une quelconque divinite tutelaire les guidant l'une vers l'autre. Elise aime Rozenmarine tout simplement. Encore une fois, Elise sent ses joues rougir et elle se releve precipitamment, enfilant ses chaussures maladroitement. Les chaleurs d'ete sont encore loin, mais il lui semble que la temperature est montee d'un coup. Rozenmarine suit le mouvement, elle aussi toute rouge.
"La soupe va refroidir ! Depeche-toi de rentrer, Rosmarine !"
   Avant qu'elle ne puisse s'echapper, la main de Rozenmarine trouve la sienne et elle tire Elise vers elle. Leur baiser est court, rien de plus que leurs levres se touchant, mais c'est suffisant pour enlever a Elise toute envie de se precipiter vers chez elles. 
"Je suis heureuse d'etre rentree, murmure Rozenmarine contre les levres d'Elise.
- Je t'aurais attendue pour toujours de toute facon," repond Elise.
   C'est une simple soiree de debut d'ete, mais Elise sait que le restant des soirees de sa vie seront aussi douces.
<< Je ne peux pas.
-- Comment ca, vous ne pouvez pas ? >>
Il la regarde depuis le retroviseur.
<< Ce que je viens de dire, je ne peux pas m'arreter ici. >>
Poppy aimerait bien etre comprehensive, mais la situation commence vraiment a l'agacer. 
<< Ecoutez, c'est simple pourtant. Freinez au prochain feu rouge, et je descends. >>
Il soupire, comme si sa demande etait irraisonnee. 
<< Nous sommes sur l'autoroute. Et je n'en ai pas le temps. >>
Un silence pregnant s'abat sur eux, avant qu'elle ne s'exclame telle une furie :
<< Vous preferez me kidnapper plutot que de me laisser descendre n'importe ou ? 
-- Je suis tres presse. >>
Elle l'etranglerait bien si elle pouvait.
Mais manque de bol, elle ne sait pas conduire, et il a promis de la deposer... au retour.
Et la voila, embarquee dans un road-trip improvise, sans n'avoir rien demande a personne.
Vraiment, elle l'etranglerait allegrement si elle pouvait.
Surtout que, vu la vitesse a laquelle il conduit, il aurait tot fait de rattraper les quelques secondes de retard qu'elle lui aurait coute.
<< Tiens, mange au lieu de ruminer ma mort. >>
Son sourire canaille, alors qu'il lui tend un paquet de chips, l'agace au plus haut point.
<< Ca vous arrive souvent, les menaces de mort ? >>
Son sourire s'elargit, ses yeux petillent malicieusement. 
<< Si tu savais ! >>
<< Voila, c'est bon, on va pouvoir repartir. >>
Elle le darde d'un regard furieux. 
<< Un dernier colis a livrer, non ? >>
Andrew ne peut s'empecher de ricaner. 
<< Non, c'est bon. A moins qu'un groupe de mercenaires ninjas ne surgissent des fourres, nous devrions pouvoir reprendre la route sans encombre. >>
Un fremissement lui parcoure l'echine face aux propos lances d'un ton desinvolte.
<< Ne parle pas de malheur, voyons ! >>
Il hausse les epaules, la bouscule en riant.
<< Retourne dans la voiture, j'arrive. Et essaie de ne pas te tromper cette fois.>>
Mais Poppy est a peine montee qu'elle sait qu'il y a un probleme.
Constanze aime  montrer son affection, il en a toujours ete ainsi, c'est plus fort qu'elle. Quand elle etait petite, elle ne cessait de prendre la main de sa mere ou de ses soeurs dans les siennes, de leur reclamer des calins, de leur devorer le visage de bisous, peu importe qu'on la dispute ensuite pour sa mauvaise conduite.
En grandissant, elle apprend a se contenir, meme si ca lui coute.
Puis elle rencontre Mozart, qui lui fait comprendre que la vie est trop courte pour se cacher. En quelques mois, le jeune musicien ruine des annees d'apprentissage de l'etiquette et des bonnes manieres.
Bientot, Constanze redevient la petite fille caline qu'elle a toujours ete.
Par exemple, des que son epoux passe a sa portee, elle l'embrasse, qu'ils soient en public ou non, lors d'une representation a l'Opera ou au beau milieu d'un bal donne par l'empereur. Les levres de Wolfgang sont toujours douces et souriantes contre les siennes, la jeune femme adore s'en emparer sitot qu'on lui en donne l'occasion. Celui lui vaut des regards courrouces et des grimaces, mais elle s'en fiche. Elle veut que le monde entier la voit aimer l'homme qu'elle a epouse.
De meme avec Aloysia. Constanze estime qu'elles se sont perdues de vue trop longtemps pour qu'elle retienne son affection plus longtemps. Voila pourquoi elle n'hesite pas un instant a prendre sa soeur dans ses bras, quand elles se rencontrent. Au debut, son ainee resistait, ennuyee par le comportement enfantin de sa cadette. Puis elle aussi a realise a quel point il est agreable de se faire etreindre. Desormais, des que les deux soeurs se croisent, elles se serrent dans les bras l'une de l'autre, comme des enfants et non comme des dames. Tant pis si les gens autour d'elles grincent des dents. Les bras d'Aloysia sont chauds et accueillants, Constanze espere ne jamais en etre privee.
Elle raffole aussi des cheveux de Nannerl. Ces jolies boucles blondes, jamais decoiffees, jamais emmelees. Constanze ne sait pas comment il est possible que la chevelure de son amante soit si parfaite quand celle de Wolfgang ressemble toujours a un nid d'oiseaux. Les mysteres de la genetique... Toujours est-il qu'elle aime y glisser les doigts, tantot pour enrouler delicatement une meche autour de son index, tantot pour s'y agripper, lors de leurs etreintes les plus passionnees. Nannerl rit des que Constanze approche la main de sa tete et ne s'oppose jamais au contact. Au contraire, elle fait meme expres de laisser ses cheveux libres quand elles sont seules, donnant une permission explicite a sa compagne. C'est un geste simple, qui reflete toute la confiance que la jeune musicienne a en Constanze, et cette derniere ne saurait en etre plus honoree.
Il est plus complique de montrer combien elle aime Antonio Salieri. Bien sur, c'est un amour tres different de celui qui le lie aux Mozart ou a Aloysia. Mais l'Italien reste un ami cher a ses yeux et Constanze n'a de cesse d'essayer de lui montrer sans le mettre mal a l'aise, lui qui fuit le moindre contact physique comme la peste. Elle y va donc par petite touche: leurs doigts se frolent parfois, a l'abri des regards, leurs epaules se touchent dans leur loge, quand ils viennent profiter d'une representation donnee par Mozart et parfois, il laisse meme la jeune femme le prendre dans ces bras. Ces etreintes sont toujours breves et superficielles, mais Constanze les cherit du plus profond de son coeur. Et elle sait que Salieri fait de meme, en temoigne le sourire affectueux qu'il lui adresse des qu'elle tend les bras vers lui.
A contrario de Constanze, justement, Salieri prefere offrir son amour plus discretement, notamment par le biais de petites attentions materielles.
Quand Aloysia fait remarquer du ton le plus banal qui soit, au detour d'une conversation, qu'elle aimerait bien essayer ce nouveau parfum qui fait fureur a Paris, l'on peut-etre sur que quelques jours plus tard, un flacon flambant neuf tronera dans sa loge. Aucun mot n'accompagne le cadeau, aucune signature, il est impossible de savoir de qui cela provient. Mais personne n'est dupe: il suffit de voir le visage de Salieri s'illuminer des qu'il remarque que la jeune femme porte cette nouvelle fragrance.
Constanze aussi a le droit aux petits cadeaux du compositeur. Aussi gourmands l'un que l'autre, Salieri ne perd jamais une occasion de leur obtenir ces delicieux petits gateaux italiens dont la jeune femme ne retient jamais le nom. Il suffit qu'il adresse un discret signe de tete a son amie quand il la croise au detour d'un couloir du palais pour que cette derniere comprenne. Le soir meme, elle viendra chez lui et ils passeront une partie de la nuit a se gaver de sucreries, assis dans le meme fauteuil, faisant un pied de nez aux bonnes moeurs de Vienne. Puis elle rentrera chez elle avec sous le bras, une boite pleine de ces precieux mets, offerte de bon coeur par l'Italien. 
Nannerl non plus n'est pas en reste, c'est meme sans doute celle que Salieri couvre le plus de cadeaux. D'apres la jeune femme, c'est en partie parce qu'il se sent coupable de "compromettre Mozart", comme si son frere avait attendu apres l'Italien pour envoyer valser sa vertu ainsi que les convenances de la bonne societe viennoise. Toujours est-il que le compositeur n'a de cesse de lui offrir tout ce dont elle reve sans jamais en parler: du materiel de musique -lui valant une crise memorable de son pere a laquelle elle ne prete pas la moindre attention, folle de joie d'essayer son nouveau clavecin-, de nouveaux papillons en differents materiaux pour orner ses tenues, du papier a lettre de grande qualite, afin de continuer a communiquer avec Wolfgang... Au fond de lui, Salieri fait surtout ca pour avoir le privilege de faire plaisir a la jeune femme et rien d'autre. Le sourire de Nannerl vaut tout l'or du monde, c'est donc la seule chose qui le preoccupe.
Et comment oublier Wolfgang Amadeus Mozart, nul autre que son amant, l'homme que Salieri aime a mourir, sans exageration aucune. 
-Mais j'ai deja tout ce dont je peux rever! s'exclame toujours l'Autrichien quand le plus age a le malheur de lui demander directement ce qui pourrait lui faire plaisir.
C'est malheureusement vrai. Mozart a deja tout ce dont il a besoin et envie: de quoi mettre sa musique en oeuvre, un toit, des biens a ne plus savoir qu'en faire... 
Il y a cependant une chose que Salieri lui offre et qui n'a pas de prix aux yeux du plus jeune. Il y a de cela quelques annees deja, Mozart avait offert un ruban de satin violet a l'Italien, lors d'une rencontre purement charnelle dans une salle de musique, au beau milieu d'un bal. Une simple bande de tissu d'une couleur criarde que Salieri avait pris l'habitude de porter dans ses cheveux, ce qui lui avait valu quelques regards circonspects de Rosenberg. Un jour, sans savoir ni comment ni pourquoi, l'Italien avait eu l'idee de couper le ruban et d'en faire deux anneaux. Un simple noeud autour du doigt de Mozart et le tour etait joue. L'Autrichien avait tres honnetement hurle qu'il s'agissait la du plus beau cadeau qu'on lui avait jamais fait et depuis, la "bague" decorait sa main avec fierte, symbole d'un amour a la valeur inestimable.
Et que dire de Mozart, qui aime vocaliser son affection?
C'est un musicien, apres tout, le chant fait partie integrante de sa vie, accompagnant la musique qui ne cesse de se jouer dans sa tete. 
Voila pourquoi il n'a jamais le moindre mal a  dire ce qu'il pense. Il ne ressent aucune honte, aucun embarras a hurler au monde entier qu'il aime et qu'il en est fier.
-Tu es magnifique! Et tu l'es un peu plus a chaque minute qui passe! Une guerriere, une reine, que dis-je, une deesse! scande-t-il a l'intention de son epouse, les jours ou il voit une moue decorer ses traits.
Constanze retrouve toujours le sourire, parce qu'elle sait que peu importe a quel point Mozart voudrait mentir, il n'y arriverait pas. S'il dit qu'elle est belle, alors elle l'est. Et s'il dit ensuite qu'elle est la femme la plus incroyable du monde, qui est-elle pour ne pas le croire?
Et quand il chante qu'il l'aime, qu'il l'aimera toujours, la jeune femme a l'impression que son coeur essaie de s'echapper de sa poitrine. Voila une voix qui a raison de parler, pourvu qu'elle ne se taise jamais.
-Ah, ma soeur! Ma chere soeur, ma Nannerl! Ta musique depasse de loin la mienne, c'est la la voix des anges qui se jouent sous tes doigts! dit-il a son ainee, a l'instant meme ou cette derniere pose les mains sur le clavier d'un piano, ou s'empare de l'archet d'un violon.
Nannerl en rit, bien que la lueur dans ses yeux la trahisse: les mots de son frere la touchent et la ravissent. La ou leur pere n'ouvre la bouche que pour lui dire de cesser toute activite musicale, de prendre son role de femme plus au serieux, la bouche de son petit frere, elle, ne cesse de l'encourager a deployer ses ailes. Un jour peut-etre, lorsque les milliers de petits papillons de douceur que Wolfgang lui chuchote a l'oreille seront assez nombreux, la jeune femme pourra en effet prendre son envol. En attendant, elle continue de l'ecouter l'aimer comme lui seul sait le faire.
-Antonio, tu es un homme brillant, tu as de la valeur. Si seulement tu pouvais te voir comme je te vois, murmure Mozart a l'autre compositeur, lorsque ce dernier est au plus bas, recroqueville dans un coin de ses appartements, le corps inerte d'un couteau abandonne non loin du couple.
Lors de leur rencontre, Salieri ne supportait pas la voix de son collegue. Aujourd'hui, c'est l'une des seules choses qui lui permettent de tenir encore debout. Mozart ne l'insulte pas comme la voix dans sa tete, ne lui ordonne pas d'en finir, ne le supplie pas de mettre un terme a tout ca. Au contraire, il lui rappelle que la vie vaut la peine qu'on se batte pour elle et qu'Antonio Salieri n'est pas un imposteur, que ce n'est pas sans espoir, qu'il a la force de tenir bon. L'Italien se laisse donc bercer par ces mots que l'Autrichien glisse dans ses oreilles, alors meme que Mozart le tient dans ses bras et l'empeche de se faire encore du mal. Souvent, il s'endort au son de cette voix autrefois haie, aujourd'hui veneree. Et quand il se reveille, cette meme voix l'accueille une fois de plus dans le monde des vivants, l'ancrant dans la realite, lui donnant un repere, un refuge.
Constanze aime tenir, Salieri aime offrir, Mozart aime dire. Mais plus important, chacun a leur maniere, ils aiment aimer, tout simplement.
-Oh, Gomez, mon cheri, regarde nos petits anges !
Gomez s'approche de son epouse, se penche afin qu'elle puisse caresser mon menton, son attention reportee sur sa fierte et sa joie. Assis sur le tabouret du Krupnik, Pugsley s'ecarte pour laisser un peu de place a Mercredi.
-Tu nous dis si on joue bien, hein Lurch ? Demande la fillette
Le majordome grogne.
Tres vite, le salon resonne des notes chaotiques, non coordonnees mais pourtant harmonieuses aux oreilles des habitants du manoir. Lurch se dandine d'un pied sur l'autre. Fetide, lequel etait descendu prendre une tranche de patee de yack, s'est assis par terre en tailleur pour ecouter.
-Cara mia, nos enfants sont les futurs Beethoven ! S'exclame le pere de famille
-Sa sonate au clair de lune, te souviens-tu ? Demande amoureusement Morticia
-Mon amour, comment oublier nos treize jours de mariage ?
-Maman, Maman, joue avec nous ! Dit Mercredi
-Oh oui ! Rencherit son frere. Avec ton shamisen !
-Cara, ils ont raison, tu chantes si bien !
-Oh, si vous insistez mais je suis rouillee !
La jeune femme se leve, se saisit de son instrument de musique, tire sur une corde.
-Ah ouh !
-Tish, on dirait le son d'une corneille, c'est fabuleux ! Jouez, les enfants !
Le joyeux tintamarre reprend, accompagne par les intermedes acoustiques de la maitresse de maison et son chant si particulier. Leur domestique commence lui aussi a chantonner. Leur oncle, lui, bat la mesure avec ses mains.
-Papa, regarde ! Avec les pieds !
Mercredi pose ses talons sur les touches du clavecin et les fait aller avec entrain.
-Ca, c'est ma petite fille ! Oh Tish, il nous faut monter notre bande musicale ! Nous detronerons les Beatles !
-Quelle merveilleuse idee, Bubele !
Le patriarche se fige avant de tomber a genoux devant son epouse, lui saisissant le bras et le couvrant de baisers.
-Tish ! Quand tu m'appelles ainsi, je perds tous mes moyens !
Une journee typique, en somme, pour la famille Addams.
Regis sourit alors qu'il regarde les traits de son crayon prendre vie peu a peu sur le papier. Le  frr, frr! de la mine resonne dans le silence de la chambre alors que le dessin se precise. Le roi ignore depuis combien de temps il n'a pas griffonne ainsi et il est heureux de constater qu'il n'a pas perdu la main. 
Il faut aussi dire que son modele est particulierement motivant.
Un petit sourire vient orner les levres du monarque alors qu'il jette un enieme coup d'oeil a Nyx. Son amant est encore au lit -il a enfin eu droit a un jour de conge amplement merite-, etale sur le ventre, au milieu du matelas. 
Les draps ne le couvrent que jusqu'au milieu du dos, revelant ses epaules puissantes ainsi que le discret tatouage de fleur sur son omoplate, souvenir de sa soeur Selena. Ses cheveux sont plus ebouriffes que jamais, seule sa tresse tient bon, enroulee derriere une oreille, tandis que de nombreuses meches tombent sur ses yeux clos. Pour parfaire le tableau, quelques sucons decorent la gorge du jeune homme, ce dont Regis ne peut que se gargariser.
Oui, Nyx Ulric est un modele parfait aux yeux du monarque.
Voila pourquoi ce dernier est assis ici plutot qu'a une enieme reunion du Conseil. Il sait que c'est pueril de sa part de s'etre fait porter pale pour la matinee, mais il n'a pas pu resister. Combien d'occasions comme celle-ci se presenteront a l'avenir? Tres peu, Regis en est certain.
Alors il en profite tant que ca dure. Son crayon continue de frotter contre sa feuille alors qu'il retranscrit aussi fidelement que possible la minuscule torsion de la levre superieure de son amant, ainsi que le nombre exact de ses cils. C'est un travail qui demande toute la concentration du monde, si bien que Regis ne remarque pas tout de suite que son amant est reveille. 
Ce n'est que quand Nyx parle qu'il realise avoir ete pris la main dans le sac.
-Mais qu'est-ce que tu fais? demande le Glaive d'une voix rauque de sommeil, alors qu'il cligne paresseusement des yeux.
-Oh, repond Regis, et il arrete aussitot de crayonner. Tu es reveille. Bonjour.
-Bonjour. Qu'est-ce que tu fais? insiste Nyx.
Deja, il remue et s'approche du bord du lit, ruinant l'ambiance qui regnait jusque-la. Le souverain lui offre un sourire affectueux, prenant soin de cacher sa deception.
-Je dessine.
-Et... qu'est-ce que tu dessines?
Le sourire du plus age se fait taquin.
-Devine.
La fatigue quitte aussitot le regard de son amant, et il s'extirpe en toute hate des draps pour venir voir, se fichant eperdument de sa nudite. Bientot, il se retrouve penche sur les epaules du roi, le visage barre d'une moue curieuse. Regis, amuse, tend la feuille au-dessus de sa tete pour lui montrer.
Le silence se fait pendant quelques secondes, avant que Nyx laisse echapper un souffle un peu tremblant.
-C'est... Wow. Je suis encore plus beau gosse que je le pensais, dit-il, arrachant un rire a son aine.
-Je me tue a te le dire, replique le roi, qui secoue la tete. J'espere que ca ne te derange pas, au moins.
-Du tout. C'est... A la fois tres embarrassant et horriblement flatteur. J'adore. Et je ne savais pas que tu dessinais.
-Il faut dire que je ne l'ai pas fait depuis des annees. Mes derniers dessins remontent a...
Regis se tait quand il realise. La derniere fois qu'il a croque une personne, c'etait il y a dix-sept ans exactement.
-Ah, je vois, dit Nyx quand il voit le sourire du roi s'effacer. Desole.
-Non, ne t'excuse pas. C'etait il y a une eternite, ca va maintenant. La vie continue, pas vrai?
-Hm. Est-ce que tu... est-ce que tu as garde ces dessins?
-Ils doivent etre quelque part dans la commode, la-bas. Pourquoi?
-J'aimerais les voir.
-Vraiment?
-Oui. Si tu veux bien, evidemment. Je ne veux pas te forcer.
Le monarque sent un maigre sourire revenir sur son visage. Il finit par acquiescer et se leve pour aller chercher ce que Nyx lui demande. De son cote, le jeune homme enfile un jogging et un t-shirt roules en boule sur une chaise, avant de rejoindre son aine. Ce dernier lui tend une brassee de feuilles, jusque-la precieusement rangees dans le double fond de la commode.
Nyx les recupere avec reverence, comme s'il s'agissait de reliques sacrees. Sans rien dire, il les regarde une a une, s'arretant parfois pour en contempler une plus longtemps.
-La reine Aulea etait vraiment magnifique, dit-il apres quelques minutes de silence. Et... On voit que tu l'aimais enormement.
Regis hoche la tete et enroule un bras autour de la taille de son compagnon. La gorge serree, il regarde les dessins defiler, jusqu'au dernier. 
Ce jour-la, Aulea jouait dans les jardins avec Noctis. Il a eu le temps de les griffonner, assis au milieu des fleurs, le visage eclaire par un eclat de rire.
-Le prince ressemble beaucoup a sa mere, commente encore le Glaive d'une voix douce, alors qu'il caresse le papier du bout du pouce. Ils ont l'air heureux comme ca.
-Ils l'etaient, confirme Regis, avant d'appuyer un baiser sur l'epaule de son cadet, a travers son t-shirt.
Nyx le laisse faire et se fond un peu plus contre lui, les yeux toujours rives sur les feuilles dans ses mains.
-J'aurais aime la connaitre, murmure-t-il, et Regis sent ses yeux devenir humides.
-Je suis sur qu'elle t'aurait beaucoup apprecie, repond-il d'une voix lourde de chagrin et d'amour.
-Vraiment? 
-Hm hm.
-Meme si j'avais fini par seduire son roi?
-Elle t'aurait seduit en retour, ne te fais aucune illusion.
-Tu penses?
-J'en suis meme certain.
-La vache... de rat des rues a amant du couple royal. Bon, Noctis m'aurait vraiment assassine sur ce coup, pas vrai?
-C'est une possibilite.
-Au moins, je serai mort heureux.
Regis sourit a mesure que la conversation se poursuit sur des notes de plus en plus legeres. Entre les doigts de Nyx, le visage d'Aulea continue de lui sourire, comme si, de la ou elle se trouve a present, elle l'encourageait a poursuivre le chemin qu'il s'est choisi.
-Je suis certain qu'elle t'aurait aime, repete Regis et cette fois, il s'arrange pour que son amant se retrouve face a lui, afin de l'embrasser comme il se doit.
Plus tard, il rangera son premier dessin de Nyx aux cotes du dernier dessin d'Aulea.
Et au cours des jours qui suivront, il remplira peu a peu la commode de nouveaux souvenirs, griffonnes ici et la, y compris durant ces maudites reunions du Conseil.
Tant pis si Clarus soupire "Voila que ca lui reprend!" quand il remarque que son roi n'est pas du tout en train de prendre des notes a propos des nouvelles reformes prevues prochainement.
Il veut etre sur d'immortaliser son Kingsglaive favori autant qu'il le peut.
<< Que faire... >>
Soupire Trisha Elric dans la cuisine en face des sacs de courses, pensive. Ceux-ci sont plein a ras bord et pour cause : elle vient de rentrer du marche du village. Elle vide les sacs  et range les aliments a leur place, mais elle ne peut pas s'empecher de penser a ce qui a ete achete aujourd'hui. Elle a beau y reflechir, elle ne voit pas de solutions a son probleme...
<< Je suis rentre maman ! >>
S'exclame Alphonse, le plus jeune de ses deux fils. Les deux garcons etaient a l'ecole toute la journee, mais seul le plus jeune est a la maison, posant son sac de cours.
<< Coucou mon grand... Ton frere n'est pas avec toi ?- Il est en train de jouer avec Winry. >>
Explique le cadet. Ah oui, leur amie de l'ecole. Elle est deja venue jouer a la maison et ils forment un petit trio tres mignon. La petite fille est meme un sujet de dispute entre les garcons, qui se battent pour savoir avec qui des deux elle se mariera quand ils seront plus grands. Pour l'instant, l'enfant n'est pas du tout interessee ! De toutes facons la dispute se calme bien vite quand la maman amene des gateaux pour le gouter. En parlant de gateaux, Trisha se retrouve a penser au soucis de tout a l'heure... Et ca se voit assez a son expression pour que son cadet s'en rendre compte.
<< Ca va pas maman ?- Oh ? Si, c'est juste que... Je suis bien embetee.- Ah bon ? >>
Bon, au moins elle peut lui expliquer a lui. Pour son grand frere, elle prefere qu'il ne sache pas, meme si ca ne lui plait pas non plus de lui cacher des choses.
<< Je suis allee au marche ce matin.- C'est vrai ?! >>
S'exclame le petit garcon d'un ton inquiet. A chaque fois qu'elle va au marche, ses fils l'accompagnent d'habitude. Comme ca, ils peuvent porter les courses tous ensemble et leur mere ne s'epuise pas. Les deux freres en discutent souvent ensemble : ces derniers temps ils ont l'impression que leur maman est tres fatiguee, mais ils n'arrivent pas a savoir pourquoi. Alors ils l'aident comme ils peuvent, meme si parfois passer le balai c'est epuisant. Est-ce que devoir porter les courses toute seule l'a fatiguee ? C'est peut-etre pour ca qu'elle est bien embetee, comme elle dit...
<< Ne t'en fais pas, le producteur de produits laitiers m'a aide. >>
Oh, au moins elle n'etait pas toute seule, ca rassure deja un peu plus le petit garcon.
<< On a parle de vous et il a compris que toi et Edward etiez deux petits garcons en pleine croissance. Il m'a donne des bouteilles de lait en plus, pour que vous grandissiez bien tous les deux. Le probleme c'est que ton frere n'aime vraiment pas ca. >>
Oh, tout s'explique.
<< C'est grave ? Moi je peux boire tout le lait du monde !- C'est gentil Alphonse, mais n'oublie pas qu'il faut une alimentation tres equilibree pour bien grandir ! >>
Lui dit-elle en lui donnant une petite caresse encourageante sur ses cheveux.
<< Je ne sais pas quoi faire... Le lait risque de tourner bien vite. Je ne veux pas le gacher... Et ce serait impoli d'offrir ce cadeau a quelqu'un d'autre.- Mais maman... Tu mets du lait dans les crepes non ? Et Edward en mange tout le temps ! Meme que des fois il dit que je lui prends sa part alors que c'est pas vrai ! >>
Cette petite complainte d'enfant boudeur cache une plutot bonne idee, maintenant que sa mere y pense. S'il y a du lait bien cache, peut-etre que le plus grand ne s'en rendra pas compte... Sa mere en utilise pour les gateaux et il ne s'en est jamais plaint. Mais dans l'ideal, il faudrait qu'il boive du lait dans sa forme la plus naturelle, pour bien developper la croissance de ses os...
<< Hmm... Je pourrais faire une sauce avec...- Ou une soupe ! La mamie de Winry elle en fait, elle est trop bonne !- Connaissant ton frere, il va s'en rendre compte... C'est comme s'il avait une antenne pour sentir le lait. >>
Rit la mere d'un air amuse. Mais en meme temps, le petit garcon aime bien sa soupe de potiron... S'en rendra-t-il compte, s'il y a des differences dans le plat qu'il aime bien ? D'un autre cote, utiliser ce lait juste pour des gateaux ne suffira pas, encore plus quand il s'agit d'une alimentation qu'elle veut variee et equilibree pour ses enfants.
<< Tu veux bien m'aider a faire la soupe speciale ?Voui ! >>
Et c'est ainsi qu'ils commencent la preparation du plat. C'est la mere qui fait les etapes les plus risquees, preferant eviter que son cadet se coupe ou se brule. Elle le laisse ajouter le lait et surtout, elle sourit avec lui pendant qu'il le fait. Alphonse et Edward ont toujours decrit leur maman comme la maman la plus douce et la plus gentille du monde. Mais il faut l'admettre, le plus jeune aime etre temoin d'une face plus fourbe de sa mere. Un peu comme si tous les deux, ils partageaient un secret. Ils ressemblent a deux enfants faisant une mauvaise blague au troisieme.
Un peu comme les mauvaises blagues que parfois, Edward fait a Winry. Qu'est-ce que la petite fille penserait si elle savait que le plus jeune de la fratrie et la plus gentille des mamans faisaient une blague a l'aine ?
Aine qui, le soir venu, mange la soupe avec appetit. Et le pain au lait. Et les petits gateaux. Tout ce qui compose le repas est fait en partie avec du lait et il ne s'en rend pas compte. Par contre, ce qu'il voit bien, c'est que sa mere et son frere ont des petits rires a chaque fois qu'il boit une gorgee de la soupe. Qu'est-ce que ca veut dire ?
<< Maman... Elle a un gout bizarre la soupe, finit-il par reagir.- Oh ? Comment ca ? Repond-t-elle innocemment.- C'est pas la meme recette hein ? T'as mis quoi dedans ? >>
Ah, il se doute de quelque chose. La maman apprecie la blague qu'elle lui fait, mais elle est proche de craquer. Elle est bien trop gentille pour ne pas lui reveler la verite... Mais meme si son fils cadet a herite de sa grande gentillesse, il a lui aussi cet esprit de petit farceur. C'est lui qui repond et surtout c'est lui qui prolonge cette plaisanterie.
<< C'est un secret ! >>
Internet archive :
Fichiers mp3 et wav a telecharger ou ecouter sur le site, ainsi que tout autre fichier supplementaire. Pour acceder aux differents formats/fichiers et pour les telecharger, il faut trouver l'encadre "download options" a droite de la page. Le fichier mp3 sera accessible par le lien "VBR MP3".
Google drive :
Fichier(s) mp3 a telecharger ou a ecouter sur le site.
Ecouter directement sur ao3 :
Remerciements :
Merci a Dienael pour m'avoir donne la permission d'enregistrer cette fic !
Remarques sur le contenu :
Rien, je crois, mais ca fait longtemps donc hesite pas a me le dire si il manque un avertissement et je le rajouterai.
Me contacter :
Que dire :
J'adorerais lire ce que tu as a me dire ! Que ce soit un petit smiley, une dissert de quinze pages, des recommandations de trucs a lire ou a ecouter, de la meta en tout genre, un callout poli, un message vocal, ...Il y a certaines remarques qui passent pas tres bien, du genre "tu devrais faire ca" ou "J'adore cette fic ! [ne mentionne pas du tout la podfic]" ou encore "d'habitude je deteste les les podfics, mais..." C'est pas grave non plus, mais dans le doute/si ca t'interesse, Mo a ecrit de super ressources sur le sujet : guide et lexique.
Quand s'attendre a une reponse :
Derniere chose. Si je ne reponds pas tout de suite, c'est normal. Ca viendra ! C'est juste que parfois ca me prend un peu (beaucoup) de temps. Genre, des mois.
<< Hey, Elijah ! >> dit Elena, debout pres du four, alors qu'Elijah entre dans son costume noir.
<< Bonjour, que fais-tu ici ? >> demande Elijah.
<< Tu n'as aucune idee de ce qui se passe ici ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Je croyais que tu etais deja parti. >>
<< Oui, je suis juste, hum. Je suis passe par hasard >>, dit Elijah, un peu gene. << Je voulais savoir si tu avais besoin de mon aide. >>
<< J'ai toujours besoin de toi >>, repond Elena avec un sourire, le regard suspicieux. << Mais j'ai deja fini de cuisiner. >>
Rebekah entre, souriant visiblement a la vue de son grand frere, qui detourne le regard, gene.
<< Oh, qu'est-ce qu'on a la ? Des biscuits ! C'est merveilleux. >>
Elena sourit, sort une plaque de biscuits du four et la pose sur une assiette.
<< Je pense que c'est le moment ideal pour deguster des biscuits frais. Tu ne viens pas souvent dans la cuisine. >>
<< Parce qu'on s'ennuie ic i>>, repond Rebekah.
<< J'espere que tu grignotes autre chose que du sang, n'est-ce pas ? >>
<< Bien sur, ma cherie ! >> dit Rebekah en prenant un biscuit. << Se nourrir uniquement de sang n'est pas ce qu'il y a de mieux. >>
Elijah prend lentement le biscuit en hochant la tete pour l'apprecier.
<< Merci, Elena. C'est tres gentil de ta part. >>
Rebekah les regarde en souriant. << Alors pourquoi ne pas en profiter ensemble ? Qui sait, peut-etre aurons-nous une nouvelle raison de faire la fete ? Je ne suis pas tres bien en amour avec Matt en ce moment. >>
Elena et Elijah echangent un regard. Rebekah s'esclaffe.
 
<< Je n'etais pas tres douee pour la cuisine auparavant. J'espere que ces biscuits sont comestibles >>, dit Elena.
<< Ne t'inquiete pas, Elena. Nous sommes immortelles de toute facon >>, dit Rebekah.
Elena repond en riant.
Elijah sent son coeur battre plus vite, mais il reste calme alors qu'il s'assoit a la table avec Elena et Rebekah.
<< Tu vas bien, mon frere ? >> demande Rebekah, deliberement innocente. << Tu es un peu inquiete. Dois-je ouvrir la fenetre ? >>
<< Je vais bien, ma soeur >>, repond Elijah.
Rebekah hausse les sourcils avec un sourire, appreciant manifestement le moment et les encourageant a poursuivre la discussion.
<< Et les biscuits la semaine prochaine ? Peut-etre qu'on pourra les faire ensemble, comme une vraie famille. >>
<< J'aime bien ca >>, s'exclame Elena, qui s'illumine a cette idee soudaine. << Ca va etre genial ! >>
Elijah regarde Rebekah d'un air severe, comprenant ses allusions negligentes.
<< Quoi ? >> demande Rebekah.
Elijah se tait, mais son regard parle de lui-meme. Rebekah sourit de plus belle.
<< Oh, mon doux frere, tu es toujours si serieux. Bon, d'accord, je ferai semblant de ne pas m'en apercevoir >>, dit-elle en clignant de l'oeil. << Mais la prochaine fois, je ne serai pas aussi bavarde. >>
Elijah fait un signe de tete appreciateur et Elena les regarde en souriant.
<< Bon, maintenant les biscuits >>, dit Rebekah en prenant une assiette de biscuits. << Alors, ensemble ? >>
Avec ses parents, et surtout depuis qu'il etait devenu Spiderman, Miles ne posait presque jamais ses cartes sur la table. Il passait son temps a composer des mensonges minables, machinerie incomprehensible pour ses interlocuteurs, qui lui laissaient toujours un gout acre dans le fond de la bouche. En voyant l'eclat de douleur dans les yeux de sa mere et celui de colere dans ceux de son pere, meme les justifications bancales qu'il se repetait dans le noir de sa chambre ne l'empechaient pas de culpabiliser. Son identite secrete ? Proteger les siens, car savoir est synonyme de danger ? A quoi bon s'il se retrouvait tout seul ? Chaque jour representait donc un combat contre lui-meme et contre son envie d'etre sincere avec sa famille. Plus le temps passait, plus les restrictions a la maison devenaient rudes. Son pere, en bon policier, cherchait a enqueter sur la vie secrete de son fiston, pour s'assurer que sa precieuse progeniture n'emprunte pas le chemin dangereux du mal, comme son oncle avant lui... C'etait la raison pour laquelle, ce soir, Miles comptait sortir une carte de son jeu. Pas la plus evidente des verites a annoncer, mais la plus normale ou sinon la moins extravagante.
 
A la derniere minute, il convint sa mere d'accepter l'ajout d'un couvert pour le diner a l'intention de l'un de ses amis. Non, pas Ganke, tous les dimanches, il va chez sa grand-mere Ganke. Un ami dont Miles ne lui avait encore jamais parle, rencontre en dehors de l'ecole. Bien que surprise, sa mere s'attela a la tache de rajouter une portion dans la marmite. Les negociations se conclurent ainsi par la promesse de Miles de s'occuper de la vaisselle. Un moment, l'adolescent s'enferma dans sa chambre afin de se preparer. Il opta pour un ensemble simple compose d'un jean bleu ciel et d'un sweat noir neuf offert par sa mere a l'occasion de la fin du semestre de cours, ou l'adolescent s'etait demarque par ses notes particulierement elevees. Enfin, il ajusta une boucle d'oreille sur son lobe droit, car malgre les dires de son pere qui ne supportait pas ce genre d'extravagance, cela lui allait tres bien au teint. Une histoire de reflet de lumiere sur sa peau sombre. Miles soupconnait Hobie d'avoir convaincu Gwen de lui offrir ce bon pour un piercing dans le salon de tatouage pour son anniversaire. Quand le garcon etait revenu de sa journee shopping avec ses amis, ses parents l'avaient longuement dispute. Rien qu'a s'en souvenir, Miles tremblait. 
 
Enfin, on sonna a la porte, Hobie, qui connaissait le cote strict de la famille de son pote, avait fait un effort en troquant sa veste en cuir contre un habit un peu moins punk. Miles le trouva cependant toujours aussi cool, parce que "punk" etait avant tout un mode de vie ainsi qu'un comportement. Ils cognerent leur poing ensemble pour se saluer et l'adolescent presenta le garcon a ses geniteurs. Ils s'installerent a table, et a peine assis, Hobie subit l'intense interrogatoire de son pere. Les questions pleuvaient sur le jeune homme et Miles dut le supplier du regard pour qu'il laisse son ami tranquille. 
 
- Je suis britannique monsieur Devis. J'ai rencontre votre fils sur un forum en ligne specialise dans l'art moderne. Lorsque mes etudes m'ont conduit a New York, nous en avons profite pour nous rencontrer dans le monde reel. J'ai dix-neuf ans, je creche chez un ami, en colocation. Je reste sur le sol americain jusqu'a la fin du semestre. Mais ca ne me derangerait pas de faire durer mon sejour plus longtemps. A la fin de son presque monologue durant lequel il n'avait pas omis une seule question de Jefferson, Hobie se contenta de boire un peu de sa grenadine. 
 
Miles sentit alors l'oeillade reprobatrice de son paternel sur sa personne, et il eut envie de fusionner avec sa chaise. A tous les coups, le policier avait uniquement retenu "Internet" et "dix-neuf ans". Il risquait de passer un sale quart d'heure a la fin du repas, alors meme qu'il n'avait pas encore sorti sa carte du paquet. 
 
Dans la cuisine, tandis que Miles ramenait les assiettes vides, sa mere l'agrippa par la capuche pour le forcer a converser avec elle. Rio le sermonna sur son inconscience, Internet etait une veritable jungle, rencontrer cet homme etait une decision qui aurait pu le mettre en danger. Sur qui aurait-il pu retomber ? Quel fou aurait-il pu se servir de sa naivete ? 
 
- Mais ce n'est pas le cas, Hobie n'est pas un psychopathe, tempera timidement l'adolescent.
- Ton pere... 
- Je sais. Miles qui avait saisi l'implicite, justifia : c'est les piercings et la cicatrice sur le menton, il a le look d'un caid. Et encore, ce soir, il a range la veste en cuir. Mais Maman, tu sais mieux que moi que les apparences ne revelent rien de nous. Rio hocha la tete en se mordant la levre. Puis, dos a son fils pour recuperer la salade de fruit dans le frigo, elle lacha la bombe. 
- Tu es amoureux ? 
- Co...mment ? 
- Miles, tu passes ton temps a nous mentir, a eviter les perches que l'on te tend pour initier le dialogue, et d'un coup, tu nous presentes ce garcon, sorti de nulle part, que tu regardes avec des yeux de biche. Tu es nerveux... Et en plus, tu rougis ! 
Alors Miles capitula, soulage face a la reaction amusee de sa mere. 
- Tu as raison, je voulais crever l'abces ce soir. 
- Je sens ce genre de chose. Mais ton pere est aveugle... Soupira alors Rio en jetant un oeil aux deux hommes restes a table. Hobie jouait distraitement avec sa petite cuillere tandis que Jefferson plissait les yeux a la recherche dans sa memoire du portrait-robot d'un criminel qui correspondrait a Hobie. Miles soupira en passant une main sur son visage. 
- Tu penses qu'il va mal le prendre ? 
- Que tu sortes avec un garcon ? Je pense qu'il va etre surpris, mais qu'en fin de compte, il t'aimera toujours autant. Miles sourit doucement tandis que ses epaules se detendaient. Par contre, que tu sortes avec ce garcon... Je ne te garantis rien, il est quand meme bien plus vieux que toi. 
 
Apres avoir distribue les petites assiettes a dessert, Miles retourna s'asseoir a cote de Hobie, non sans laisser une main tendre deposer une caresse sur son dos. Le geste n'echappa pas a Jefferson qui retint un commentaire en toussant bruyamment. Rio arqua un sourcil en riant silencieusement de son mari, pauvre homme, son fils cruel ne lui menageait rien. 
 
- Papa ? Miles se lanca et sous la table Hobie posa une main encourageante sur sa cuisse. Hobie c'est pas... Juste mon pote. 
 
On y vient grogna Jefferson entre ses dents. Son fils allait lui annoncer que ce gamin de quatre ans de plus que lui etait son dealer et qu'ils voulaient aller en desintox ensemble, ou un truc du genre.
 
- On sort ensemble. Aucune reaction, alors Miles reitera l'annonce, il avait lu quelque part que pour retenir une information, il fallait la repeter trois fois de trois facons differentes. Hobie est mon petit ami Papa. Petit ami comme dans "couple". Il mima les guillemets. Les epaules du policier s'affaisserent et sa bouche s'ouvrit en grand. 
- Si ce n'est que ca... Et franchement, Miles ne voulut pas savoir ce que l'adulte avait imagine et se contenta de cette approbation bancale. 
 
Miles entraina ensuite Hobie a sa suite pour visiter sa chambre d'enfant, Jefferson insista pour qu'ils laissent la porte entrouverte. Ordre qui provoqua le rire du punk. Les mains dans les poches, ce dernier observa les differents jouets qui s'entassaient sur les etageres d'un air reprobateur. D'accord, Miles tenait ses objets d'une periode de sa vie ou le combat contre le capitalisme lui etait inconnu, mais desormais, il refusait que son copain soit complice de cette machinerie qui les menerait a leur perte. Puis, il feuilleta son carnet de graff et eut le loisir de redecouvrir la patte de Miles dans des oeuvres inedites pour lui. Enfin, il s'installa a cote de Miles et sortit de la poche de sa veste un petit emballage en tissu mal decoupe. Dans cet ecrin de fortune, se trouvait un pendentif particulier qui donna les larmes aux yeux a Miles. Il s'agissait d'un mediateur de Hobie, attache a une petite chaine en argent qui semblait venir de l'univers de Pavitr. L'adolescent s'empressa de l'enfiler et se jura de ne plus le retirer. 
 
- Tu m'invites chez tes parents, Hobie jeta sa tete en arriere et observa le plafond comme on observait les etoiles. Ca devient vraiment concret entre nous, alors je voulais te le montrer, je sais que je suis pas le gars le plus romantique... Il haussa les epaules et s'appreta a reprendre son discours, mais le musicien fut coupe par une forte etreinte de la part de son copain. 
- C'est parfait. Se contenta de murmurer Miles. Alors, un sourire doux s'installa sur le visage du plus vieux, qui referma ses bras avec tendresse. 
 
Une heure plus tard, Miles raccompagna Hobie jusqu'a la porte. Sous le regard curieux et protecteur de ses parents, ils n'oserent pas s'embrasser et se dirent au revoir timidement d'un salut de la main. Le sourire de l'adolescent disparut cependant au profit d'une mine inquiete lorsque son pere lui proposa d'un air tyrannique de discuter dans le salon. Rio lui offrit un encouragement discret. Le policier profera un discours sur les relations entre mineur et majeur qui glaca le sang de Miles. Il ne voulait pas que son Hobie finisse en cavale ici, comme dans son propre univers. 
 
- Miles, tu es un garcon bienveillant et sincere, ce qui n'est pas le cas de toutes les personnes que tu rencontreras d'en ta vie. Je n'ai pas envie que ce Hobie profite de toi ! 
- Papa ! Nous sommes conscients des problemes de notre ecart d'age ! Mais s'il te plait, fais lui confiance. Miles soupira, parler sentiments avec son pere avait toujours ete si complexe. Nous avons flirte deux ans, separes par un ocean, alors on pourra bien attendre un peu pour coucher ensemble. Surtout qu'il retourne a Londres bientot. Et puis, ton collegue, sa femme a bien cinq ans de plus que lui ? Ce n'est pas si enorme. 
 
Son pere lacha l'affaire rapidement, en lui faisant promettre de lui parler au moindre probleme avec Hobie. La bienveillance et l'inquietude sincere de son pere insufflerent dans le coeur de Miles un sentiment de plenitude. Avec une carte en moins en main, comme il se sentait plus leger.
Noctis aime les yeux d'Ignis. Il les a toujours aimes, des le premier jour ou ils se sont rencontres. Ces yeux lui ont tout de suite inspire confiance: clairs, intelligents, remplis de douceur.
Des yeux si bleus, si brillants, si pleins d'affection, peu importe les circonstances. Ce sont des yeux dans lesquels on se perdrait volontiers pendant des heures, ce que Noctis fait aussi souvent qu'Ignis le lui permet, et les Six savent a quel point ce genre d'opportunites est rare.
Oui, les yeux d'Ignis sont beaux et Noctis les aime plus que tout.
Et il continue de les aimer, meme apres qu'ils aient perdu de leur eclat, ternis par la cecite et le temps qui passe. Aujourd'hui, le bleu est plus clair, passant du turquoise de la mer au roi du ciel. C'est toujours un bleu magnifique, un bleu que Noctis cherit du plus profond de son coeur, puisqu'il lui rappelle sans cesse les sacrifices qu'a pu faire son amant pour le sauver de sa destinee. Meme la cicatrice qui dechire les traits si doux de son visage ne fait rien pour attenuer l'amour que Noctis eprouve a l'egard de ces iris lumineux.
La seule ombre au tableau sont les lunettes teintees qu'Ignis s'evertue a porter desormais. Quand ses amis lui ont fait remarquer qu'il pourrait les retirer, l'homme avait simplement repondu qu'il a peur de deranger si ses interlocuteurs remarquent qu'il ne les regarde jamais dans les yeux. Une pietre excuse, de l'avis de Noctis. 
Il n'aime pas ne pas pouvoir admirer les yeux de son aine. C'est comme si on lui retirait un repere essentiel, quelque chose qui lui donne de l'energie pour poursuivre la route qu'il a choisie.
Parfois, cependant, Ignis accepte de retirer ses verres opaques. Cela n'arrive que quand ils sont seuls tous les deux, ou en compagnie de Prompto et Gladiolus. Aujourd'hui, par exemple, Noctis et lui sont dans le bureau du roi, a l'abri du reste du monde, et Ignis enleve soudain ses lunettes, les deposant sur le meuble devant lui. Aussitot, le regard de Noctis quitte les rapports de tresorerie pour se perdre dans ce bleu si particulier et si precieux.
-Tu me regardes encore, dit Ignis quelques secondes a peine apres que le roi ait commence a l'observer.
Noctis doute parfois qu'il soit totalement aveugle tant il est conscient de ce qui l'entoure. Que le jeune souverain soit en train de pousser ses legumes dans une autre assiette que la sienne, que Prompto soit en train de le prendre en photo en douce ou que Gladiolus s'approche de lui sans un bruit pour lui demander quelque chose, Ignis  le sent. Noctis entretient de fait l'espoir secret qu'il retrouve un jour la vue. Un espoir enfantin, qui ne se concretisera jamais, il le sait bien. Il n'empeche qu'il prie souvent les Six de lui accorder cette unique faveur. Mais pour l'instant, il a autre chose a penser.
-Comment tu sais? bougonne-t-il apres un silence embarrasse, les joues rosies d'avoir ete pris en flagrant delit.
Il n'essaie pas de nier, ca ne servirait a rien.
-Je te connais, c'est tout, repond Ignis.
Ses levres se recourbent sensiblement vers le haut. Noctis n'accorde qu'un bref coup d'oeil a son sourire, qu'il aime aussi, bien sur.
Mais pas autant que ses yeux.
-A quoi penses-tu? finit par demander le plus age.
Noctis reste un moment silencieux, avant de quitter son siege pour s'approcher de son amant. Sans rien dire, il s'agenouille devant Ignis et glisse ses mains sur celles de l'autre homme.
-Je pense a la chance que j'ai de vous avoir, tes yeux et toi.
-Mes yeux?
-Hm hm.
-En quoi est-ce une chance de les avoir?
-Je ne sais pas. Mais je les aime quand meme.
Le sourire d'Ignis s'accentue. Quelques rides se creusent deja sur son visage, notamment au coin de ses yeux si bleus, si beaux... Noctis aime cette preuve que le temps passe et qu'ils sont toujours la, bien vivants, ensemble.
-Je t'aime aussi, finit par murmurer Ignis.
Une de ses mains se libere de celle de Noctis pour tatonner le bureau a la recherche de ses lunettes, mais le jeune roi la rattrape avant qu'elle ne les atteigne.
-Laisse-moi les admirer encore un peu. S'il te plait, supplie-t-il de cette voix a laquelle Ignis ne resiste jamais.
Gagne, l'autre abandonne avec un soupir. 
Noctis a ainsi tout le loisir de se perdre a nouveau dans son regard, l'esprit voguant loin, tres loin des problematiques du royaume, du nouvel impot qu'ils essaient de mettre en place ou de la reception qu'ils doivent donner d'ici quelques jours.
Pour l'instant, il ne voit que le bleu du ciel.
- J'aimerais etre un meilleur copain...
Yamaguchi trebucha sur rien du tout en entendant ces mots et si Tsukishima ne l'avait pas rattrape aussi rapidement, il serait probablement tombe tete la premiere sur le beton.
- Woah, ca va ? demanda-t-il, le regardant comme si c'etait lui qui etait inquiet.
- Mais... Tsukki, qu'est-ce que tu racontes ?!
Yamaguchi n'avait pas voulu crier, vraiment, mais...
- Tu penses vraiment que tu n'es pas un bon copain ?
Tsukishima pencha la tete sur le cote, sincerement perdu face a sa reponse.
- Pas assez pour toi, fut sa reponse. Tu merites le meilleur. Je suis... moyen, au mieux.
Yamaguchi le fixa, la bouche grande ouverte.
- Je... Je ne sais meme pas quoi te repondre. J'ai l'impression que je devrais te jeter pour avoir ose mal parler de mon copain, mais en meme temps je n'ai pas du tout envie de le faire parce que je t'aime trop.
- Je n'ai pas envie de rompre non plus, alors... merci ?
Tsukishima fronca les sourcils.
- Mais je-
- Tsukki, dit Yamaguchi en levant une main. Juste. Attends une seconde.
Il prit une longue inspiration et compta jusqu'a dix dans sa tete avant de regarder Tsukishima droit dans les yeux.
- Tsukki, qu'est-ce que tu as fait pour me demander de sortir avec toi ?
- Je t'ai amene dans un parc et-
- Pas juste un parc, Tsukki. Tu m'as amene dans le parc ou tu m'as sauve de mes harceleurs quand on etait petits, dit Yamaguchi. Tu m'as amene la-bas et tu m'as dit que tu m'avais remarque bien avant cet incident, tu m'as dit que tu m'aimais avant meme que je connaisse ton prenom... Tu as dit que j'etais un ange, Tsukki !
Tsukishima le regardait, de plus en plus hesitant.
- Mais-
- Tu me proposes toujours de m'aider avant un controle d'anglais. Tu me demandes toujours la permission avant de me tenir la main ou m'embrasser et ton sourire quand je dis oui est adorable. Tu avais l'air de vouloir pleurer quand tu m'as demande de sortir avec toi, tu n'arretais pas de repeter que tu voulais juste que je sois heureux. Si Hinata et Kageyama ont une idee debile, ils savent qu'ils doivent passer par moi pour te demander parce que tu ne me refuses jamais rien. Si quelqu'un doit etre un meilleur copain, c'est moi !
- Non ! le coupa Tsukishima en secouant la tete. Tu es vraiment gentil, tu m'encourages tout le temps, tu me felicites et tu me souris toujours, je suis vraiment chanceux de t'avoir ! Tu es parfait !
- Alors ne dis pas des choses pareilles, imbecile ! souffla Yamaguchi en pressant ses doigts contre son front. Et dire que je pensais que tu etais intelligent, Tsukki... Tu es le meilleur copain dont je puisse rever, d'accord ? Si tu penses que je merite le meilleur, ne t'inquiete pas, je l'ai deja.
Tsukishima se pinca les levres, fixant par terre en reflechissant a ce qu'il lui disait.
- D'accord... Si tu le dis...
- Je le dis. Imbecile.
Apres un moment de silence, Tsukishima tendit la main vers lui.
- Je peux te tenir la main ?
Yamaguchi sourit et prit sa main dans la sienne.
- Bien sur que oui.
Le sourire ravi de Tsukishima le rejouit.
Cela faisait plusieurs semaines que Sanji reflechissait a la demande en mariage parfaite. Non, pour etre plus precis, il reflechissait a sa demande a Nami depuis le jour ou il avait croise son magnifique regard au Baratie, mais elle lui repetait que c'etait un peu flippant, qu'il pense a leur mariage alors qu'il ne connaissait pas son prenom. Alors, pour la rassurer, il avait arrete de mentionner toutes les annees qu'il avait passe a se languir d'amour et essayait de rendre son obsession un peu plus naturelle.
C'etait, d'apres le reste de l'equipage, un echec complet. Sanji resterait toujours Sanji, peu importe ce qu'il faisait pour s'ameliorer et ils avaient subi pendant des annees ce qui avait ete la preuve de son amour : des tentatives pathetiques et desesperees pour attirer son attention.
Mais apres des annees a se cotoyer, apres avoir traverse de nombreuses epreuves ensemble, apres avoir ete separes et s'etre retrouves, Sanji avait enfin reussi a obtenir ce qu'il desirait tant : l'amour de Nami. Elle avait miraculeusement developpe des sentiments pour lui et ses sentiments etaient bien evidemment reciproques (depuis le tout premier jour, se dit-il, sans l'annoncer a voix haute pour ne pas trop l'effrayer, meme s'il etait sur qu'elle le savait deja). Ils s'etaient donc mis en couple, avaient appris a se connaitre plus intimement et etaient desormais sur le point de se lier jusqu'a ce que la mort les separe (meme s'il ne laisserait pas une chose aussi insignifiante que la mort les separer).
Il ne manquait plus qu'a Sanji l'idee parfaite pour demander sa chere et tendre en mariage.
Il voulait quelque chose d'unique, d'inestimable, mais aussi d'intime. Ce moment devait etre le souvenir parfait pour elle, qu'elle s'en rappelle des annees plus tard en souriant, qu'elle n'oublie jamais le moment ou, un genoux pose a terre, Sanji l'aurait surpris avec la plus belle bague qu'il ait pu trouver pendant leur tour du monde avec leurs amis.
(Et la plus chere evidemment, les gouts de Nami ne changeaient pas.)
Toutes les idees lui avaient traverse l'esprit, de la plus incroyable a la plus banale, et il avait decide de tout miser sur ses competences de cuisinier. Il acheterait les meilleurs ingredients, ouvrirait une bouteille d'un vin si rare que tout le monde croyait la bouteille etre une legende urbaine et, apres un diner digne d'un roman a l'eau de rose qu'elle aimait parfois lire en cachette, Sanji lui ferait sa demande. Ce serait intime. Juste eux deux.
Il avait donc un jour vire tout le monde du Sunny, interdisant les autres cretins de l'equipage d'approcher a un kilometre, meme si c'etait une question de vie ou de mort. Il avait gentiment demande a Robin si elle ne preferait pas se balader dans les rues du village qui bordait les cotes de l'ile sur laquelle ils venaient d'accoster et une fois dehors, il s'etait mis aux fourneaux. Il n'avait jamais autant fait attention a ce qu'il cuisinait, retrouvant le stress de quand il debutait. Est-ce que c'etait trop cuit ? Pas assez ? Trop sale ? Trop sucre ? Il goutait tout plusieurs fois, s'assurant que tout etait parfait et que rien ne gacherait sa soiree en tete a tete avec la femme de sa vie.
Au fur et a mesure que les heures passaient, alors que son diner semblait aussi parfait que possible, il sentait son estomac se tordre sous le stress. Il avait tellement mal au ventre qu'il pensa que pour la premiere fois de sa vie il etait malade, mais il suffit que Nami arrive sur le bateau, habillee d'une magnifique robe qui la mettait en valeur (meme si elle etait sublime peu importe ce qu'elle portait - et surtout quand elle ne portait rien du tout) pour que la sensation disparaisse aussitot et qu'il se sente comme sur un petit nuage, une sensation qu'il ressentait depuis le jour ou Nami avait lui avait propose d'etre en couple avec elle.
Il l'invita a le rejoindre sur le pont, ils dinerent en tete a tete, il passa la soiree a la complimenter et elle complimenta sa cuisine en retour.
Tout etait parfait.
Au moment du dessert, alors qu'elle degustait la creme brulee qu'il avait preparee, il sentit que c'etait le bon moment.
Il se leva, son estomac se tordant de nouveau en voyant son regard curieux et posa un genoux a terre devant elle. Nami ecarquilla les yeux en comprenant ce qu'il faisait et elle s'empressa d'avaler ce qu'elle avait dans la bouche pour reposer sa cuillere et se tourner vers lui, lui donnant toute son attention. Il sortit enfin le petit ecrin qui etait dans la poche de sa veste depuis le debut de la soiree et l'ouvrit d'une main tremblante.
- Nami, dit-il d'une voix enrouee par l'angoisse. Nami, veux-tu m'epouser ?
La rousse sourit en posant une main sur son coeur et alors que ses levres s'entrouvraient pour lui donner sa reponse, la douleur dans son estomac fut trop intense pour qu'il se retienne et il vomit tout ce qu'il venait de manger... sur les pieds de sa bien-aimee. La panique se mela a la douleur et, a sa plus grande honte, il se mit a pleurer a chaudes larmes. Il avait souvent pleure dans sa vie, mais jamais il n'avait sanglote ainsi, comme un enfant perdu qui etait incapable d'aligner plus de deux mots.
Nami, toujours aussi douce et aimante qu'elle l'avait toujours ete (Zoro l'aurait tres certainement contredit, mais cette face de cactus n'etait pas la pour lui gacher sa soiree... non, pour une fois il etait capable de tout gacher lui-meme), ne se preoccupa pas de l'horrible etat de ses pieds et l'aida a se relever. Le visage de Sanji etait couvert de vomi, de morve et de larmes, mais elle le regardait avec un sourire si attendri (et un peu degoute) qu'il ne put s'empecher de reposer sa question.
- Est-ce que tu veux toujours m'epouser ou est-ce que je t'ai degoute a vie ?
Nami rit et attrapa une serviette pour lui essuyer la bouche.
- Bien sur que je veux t'epouser, espece d'imbecile.
C'etait sur qu'elle n'oublierait pas sa demande de si tot.
Crowley ne peut detourner le regard de la tasse de chocolat chaud d'Aziraphale. Tronant fierement sur le bureau, la tasse, si chanceuse de toucher ses levres ainsi, alors que lui doit se contenter de les regarder semble le provoquer, le regardant comme pour lui dire << moi j'ai le droit de toucher ses levres. Et toi ? >>Si Aziraphale a beaucoup d'obsessions : les sushis, les livres, l'accumulations d'ustensiles objectivement inutiles comme les vinyles, Crowley n'en a qu'une seule : Aziraphale. Bien sur, si nous voulons etre pointilleux, nous pourrions evoquer la Bentley et ses plantes, mais Crowley les considere plus comme des passe-temps, et moins comme des obsessions. Bien que si quoi que ce soit arrivait a la Bentley il trouverait le coupable et lui ferait voir de quoi un demon est capable. Mais ce n'est pas le sujet.<< Crowley, mon amour, tu veux un chocolat chaud ? >> Demande finalement l'ange, le tirant de ses pensees.<< Non, repond Crowley avec un sourire suffisant, je veux t'embrasser. >>Aziraphale sourit, fermant son livre pour s'approcher de son compagnon. Il pose ses deux mains sur ses joues, se penchant pour l'embrasser tendrement.<< Est-ce que maintenant tu veux un chocolat chaud ? >>Crowley ne repond pas a se question, l'attirant sur ses genoux pour un autre baiser. Aziraphale sourit contre lui, repondant passionnement a son baiser, ses doigts parfaits dans ses cheveux.<< La seule chose que je veux gouter ce soir, c'est toi. >>Aziraphale rougit, se plongeant dans un autre baiser. Alors Crowley l'attire contre lui, une main dans son dos. Finalement, la tasse de chocolat n'est pas la seule chose qui aura eu la chance de toucher les levres d'Aziraphale ce soir.
Touya se chamaillait souvent avec sa soeur, mais a chaque fois qu'elle se mettait dans le petrin il etait le premier a l'en sortir. Il respectait ses limites et souvent, Yukito lui disait a quel point c'etait adorable, juste pour voir son visage agace.
- J'aimerais bien que tu respectes mes limites aussi, lui disait Touya. Sinon tu peux rentrer chez toi.
Pourtant, malgre son insistance pour qu'il s'en aille quand il le taquinait, Touya le retenait toujours au moment ou il devait partir. Le fait qu'il ne soit jamais honnete avec ses sentiments etait aussi ce qui le rendait adorable.
Meme Chisato ne savait pas comment elle avait pu s'eprendre de Tae. Elle qui ne supportait pas les manieres de Kaoru etait tombee amoureuse d'une fille qui etait presque aussi etrange que son amie d'enfance, voire plus lorsqu'elle commencait a parler de ses lapins sans meme prendre la peine de respirer.
Pourtant, Chisato pouvait rester assise dans sa chambre a l'ecouter pendant des heures, un lapin tranquillement couche sur ses jambes. Puis, quand elle commencait a se dire qu'elle ferait mieux de bouger, elle voyait Tae la regarder avec un sourire si rayonnant qu'elle se disait qu'elle pouvait bien rester.
L'ete a la Porte de Baldur est etouffant. La chaleur atteint des pics en quelques jours seulement, l'air entier se charge de cette impression poisseuse propre a la canicule, qui rend tous les habitants apathiques. Meme la presence de la mer ne suffit pas a les soulager.
Voila pourquoi Blurg est encore au lit alors qu'il est neuf heures passees et qu'il devrait etre debout depuis un bon moment. Lui qui est habitue a la fraicheur de l'Outreterre doit avouer qu'il a beaucoup de mal a apprecier la temperature actuelle.
Et il n'est pas le seul; Omeluum paresse lui aussi au milieu du sommier. Leurs draps ont ete jetes au bas du lit durant la nuit. Le pauvre supporte encore moins la chaleur que son compagnon et Blurg sait qu'ils auront tout interet a aller faire trempette a la plage s'il veut garder son ami en bonne sante.
Toujours est-il qu'ils ont mal dormi tous les deux et n'ont, pour l'instant, aucune intention de bouger de leur lit pourtant trempe de sueur et de mucus.
-Faineants! s'exclame Lorlarrio, derriere la porte, quand Blurg lui dit qu'ils vont se reposer encore un peu.
Le hobgoblin sourit et fait enfin l'effort d'ouvrir les yeux.
Le soleil perce a travers les rideaux de leur chambre et inonde la piece d'une douce lueur jaune. Dehors, la ville bruisse deja activement, les gens vont au marche, d'autres reviennent de la peche, certains se contentent de baguenauder ici et la. Blurg savoure un instant la sensation d'etre coupe de cette agitation, bien a l'abri dans la Loge. Il n'a jamais beaucoup aime vivre en ville mais meme lui peut reconnaitre que c'est agreable de se reveiller au son des cloches et des cris d'enfants qui jouent dehors.
Son sourire s'accentue quand il tourne la tete vers la droite.
Omeluum est etendu pres de lui, le visage tourne vers le plafond. L'illithid ne porte aucun vetement, non pas qu'il en ait particulierement besoin, et Blurg comprend tout a fait son besoin de se debarrasser du maximum de couches superflues. La peau de son compagnon est luisante de mucus, secrete en trop grande quantite pour essayer de le proteger de la chaleur. Sa respiration est superficielle, signe d'un sommeil leger.
Blurg l'observe un instant, perdu dans ses pensees. C'est dans ces moments-la qu'il ne comprend pas comment les gens peuvent trouver les flagelleurs mentaux laids.
S'il y a bien un adjectif qui ne convient pas a Omeluum, c'est celui-la. Meme ses tentacules ou bien les dents qu'il cache dessous sont, aux yeux de Blurg, absolument parfaits. Tout en cet etre respire la grace et la puissance. Il n'y a rien qu'il trouve repoussant chez la creature allongee a ses cotes. Le regarder suffit d'ailleurs a eveiller en lui une profonde affection.
Il aime Omeluum de tout son coeur, de toute son ame.
Dans un moment de courage induit par la chaleur et la fatigue, le hobgoblin laisse d'ailleurs tous ces sentiments s'echapper de son esprit pour aller effleurer celui d'Omeluum. Il a l'habitude de faire ca, desormais, et sait comment creer lui-meme un contact entre eux sans avoir besoin que l'illithid trace la route pour lui.
Bientot, ses pensees atteignent celles du flagelleur mental. Blurg sourit quand il sent l'esprit de son ami frissonner a son approche. Il y va doucement, n'ayant aucun desir de le reveiller, mais souhaitant tout de meme partager quelque chose avec lui.
Depuis toutes ces annees a cotoyer Omeluum, le hobgoblin en est venu a developper une espece d'addiction a la telepathie. L'esprit de l'illithid est tellement souvent blotti contre le sien que des qu'il se retire, Blurg sent un grand vide se creuser en lui. Un vide qu'il a besoin de combler maintenant, alors meme qu'Omeluum dort encore.
C'est pour ca qu'il y a va par caresses, aussi legeres que des plumes. L'esprit de son compagnon resiste un peu au debut, puis Omeluum, bien qu'il dorme, semble reconnaitre l'intrus. Aussitot, un chemin s'ouvre pour Blurg et ce dernier s'y engouffre avec plaisir.
Si le monde reel est rendu brulant par la canicule deja bien presente en ce debut de matinee, l'interieur de la tete d'Omeluum est, pour sa part, d'une froideur edifiante.
Blurg prend une grande inspiration, aussi bien physique que metaphorique, alors que l'esprit de l'illithid englobe le sien, comme une pluie glaciale trop longtemps attendue. Le hobgoblin se laisse submerger avec plaisir, prenant tout de meme la peine de maintenir ses propres pensees a flots de cet immense lac dans lequel il vient de plonger.
 Amour. 
 Tendresse. 
 Desir. 
Voila ce qu'il partage le plus avec Omeluum. Il laisse ces emotions enfler, enfler et enfler toujours plus, jusqu'a ce qu'elles recouvrent presque toute la surface du lac, comme une nappe de brouillard.
Une fois de plus, l'esprit d'Omeluum frissonne et accueille ce torrent de nouvelles sensations sans la moindre hesitation.
De son cote, Blurg sent une chaleur familiere se former au creux de ses reins alors qu'il regarde l'illithid s'etirer langoureusement devant lui. La lumiere du soleil nimbe son corps de reflets dores qui epousent a merveille les differents tons de violet dont est composee sa peau. Ses longs bras se tendent loin derriere sa tete, ses orteils se recroquevillent et ses tentacules s'enroulent les uns sur les autres.
Oui, Omeluum est beau et oui, Blurg l'aime plus qu'il n'a jamais aime qui ou quoi que ce soit.
Un frisson le parcourt soudain, l'esprit de son ami vient de froler la partie la plus epaisse du brouillard, la ou Blurg garde la faim devorante qu'il ressent pour lui.
Au moment ou ses pensees les moins pieuses sont devoilees, l'esprit d'Omeluum s'electrise completement. Dans le lit, Blurg sursaute mais ne recule pas, au contraire.
Il appuie plus fort, s'assure que toutes ses envies, tout le desir qu'il accumule depuis des annees, remplissent a leur tour l'esprit de l'illithid, qu'il sent ceder sous ses assauts repetes.
Pres de lui, Omeluum se cambre contre le matelas, ses pensees s'emballent, ses tentacules s'agitent en tous sens.
Blurg en attrape un, avec toute la delicatesse dont il sait faire preuve, et appuie un baiser a son bout, avant de remonter le long de l'appendice.
Sous lui, Omeluum laisse echapper de profonds gemissements, sonores et mentaux. Son esprit est brulant a present, plus encore que du granit chauffe au soleil. Et Blurg adore ca, meme s'il a l'impression d'avoir ete jete au milieu d'un incendie.
Sachant qu'Omeluum ne tiendra plus longtemps, le hobgoblin visualise une derniere chose qui, il le sait, fera basculer son ami a coup sur.
Il s'imagine, etendu au milieu du lac, cajole par le clapotis de l'eau ainsi que son propre brouillard interieur. Mais surtout, il imagine Omeluum avec lui,  en lui. Ils ont fait ca tant de fois que meme dans son esprit, Blurg arrive a rendre la texture de leur peau, le gout de leur sueur et meme la sensation des tentacules d'Omeluum blotties au plus profond de son etre palpables.
" Viens pour moi." songe Blurg.
-Viens pour moi, dit-il tout haut.
Et Omeluum n'a d'autre choix que d'obeir. Son esprit se dechire brusquement, une serie d'eclairs s'abattent sur le lac, frappant Blurg de plein fouet. 
Quelqu'un crie, sans que le hobgoblin sache si c'est reel ou non, si ca vient de lui, d'Omeluum, ou bien d'eux deux.
Le lit craque alors que l'illithid s'arc-boute. Le tentacule que tient toujours Blurg s'enroule autour de son poignet, si fort que plus tard, le hobgoblin realisera qu'il y a une marque.
Puis le silence retombe.
Blurg, sonne par ce qu'il vient de se passer, laisse son esprit se retracter et regagner son crane. Celui d'Omeluum le suit un moment avant d'abandonner.
Le vide revient a son tour.
Puis, au bout d'une poignee de secondes, Blurg parvient a remettre les pieds sur terre. Il tremble et est trempe de sueur ainsi que d'autres fluides qu'il prefere ne pas nommer. Il a aussi chaud que froid et ne sait plus vraiment aligner deux pensees coherentes.
" Tu t'es bien amuse?" resonne soudain la voix d'Omeluum dans sa tete, alors que son esprit revient se meler a celui du hobgoblin.
Ce dernier est soulage de ne ressentir que de l'amusement et de la tendresse de la part de son ami. Il sait que ce qu'il a fait n'est pas forcement tres correct et qu'il aurait du demander la permission avant d'agir de la sorte.
" J'aurais en effet prefere etre averti. Mais je reconnais que c'est une facon fort agreable de se reveiller." commente l'illithid d'une "voix" tranquille.
Blurg leve les yeux vers lui et un sourire fleurit aussitot sur son visage alors qu'il se coule dans les bras de son compagnon. Les tentacules de ce dernier trouvent rapidement une place de part et d'autre du hobgoblin.
Ils s'observent un instant sans rien dire, leurs esprits parlant pour eux.
-Je t'aime, finit par vocaliser Blurg.
" Je t'aime aussi." repond Omeluum en echo.
Dehors, la ville bouge encore, les enfants rient, les adultes negocient le prix du pain, une femme dit oui a la demande en mariage d'une autre, les oiseaux chantent, le soleil poursuit sa promenade dans le bleu du ciel. Lorlarrio rit quelque part derriere leur porte de chambre, comme si elle avait ecoute tout du long, ce qui est fort possible.
Ni Blurg ni Omeluum n'y pretent la moindre attention.
La ou personne ne peut les entendre, ils continuent de se chuchoter a quel point ils tiennent a l'autre.
Ses yeux etaient comme un bon vin.
Elegants. Hypnotisants. Ensorcelants. Addictifs. Magnifiques.
Il ne pouvait s'empecher de se laisser capturer par ce regard malicieux, brillant tels deux pierres precieuses.
L'un de vin rouge. Sombre, intense, d'un rouge grenat.
Et l'autre de vin blanc. Brillant, vif, un blanc ecru eclatant comme l'agate blanche.
Tout comme les vins les plus raffines, ils pouvaient etre doux ou aigres, tendres ou plus rudes, legers ou petillants.
Il les adorait, simplement. Il pouvait passer de si longs moments a juste les regarder, se laisser captiver, fasciner, envouter.
Les yeux d'Angel etait comme le bon vin.
Et c'etaient les seuls dans lesquels Husk aimait sincerement se noyer.
Car, apres tout, ses yeux seuls etaient le meilleur moyen pour lui d'oublier tous ses problemes.
 
~
Le repas etait delicieux ! Gateaux, bonbons, boissons sucrees, tout etait passe dans la bouche de Kirby. La petite boule rose avait adore manger tout ca. Tout est bon pour la petite creature ! Sauf certaines pommes de l'arbre qu'il affronte de temps en temps. Mais dans ce monde, il n'y en a pas ! Tous les repas sont bons. Oh, ce nouveau monde est etrange, bizarre, si different de la planete Pop. Il y a des guerriers qui ne ressemblent a rien de ce qu'il connait. Mais ce n'est pas grave. Ils sont tous gentils et les repas restent super bons !
La derniere fois, Steve a meme cuisine quelque chose... Un steak etrangement carre, mais qui n'etait pas mauvais pour autant. Tout le monde a l'air d'avoir sa nourriture signature. Les Poffins, les champignons, le poisson, les fruits... Quoi qu'il en soit Kirby se retrouve toujours a gouter des plats delicieux et a ne jamais en laisser une miette.
Sauf cette fois. Il lui reste une noix de coco qui a l'air bonne, mais il n'en a pas trop envie la. Peut-etre qu'il pourrait la passer a quelqu'un ! Oui, ce serait sympa. On lui a toujours dit que partager un repas le rendait meilleur. Kirby n'est pas trop d'accord, partager un repas lui fait moins de nourriture... Mais il apprend quand meme a partager un peu. Il faut croire que rencontrer de nouvelles personnes dans un nouveau monde et se battre pour elles lui donne envie de changer pour le meilleur.
Il y a une nouvelle personne avec qui il n'a jamais partage de repas avant. Il est temps de changer ca ! En esperant que l'inconnu aimera la noix de coco.
***
Lucina avait peur. Comment ne pas avoir peur ? Elle se retrouvait dans un nouveau monde. Une nouvelle chance pour la guerriere apres avoir vecu l'horreur de voir son monde detruit. Une nouvelle chance pour elle apres avoir vu son pere mourir. Elle avait remonte dans le temps pour tenter de sauver le futur, mais ne s'etait pas attendue a se retrouver dans un monde si different d'Ylisse. Mais pas si different, en soi. Parce que dans ce monde, elle avait a se battre. Elle craignait a nouveau de perdre son pere. De tout perdre, en fait. Elle portait encore les stigmates de son precedent echec, autant physiques que mentaux.
Que se passera-t-il, si elle echoue a nouveau ? Elle ne peut pas se le permettre. Alors elle s'entraine en boucle, tente de nouvelles techniques avec sa lame. Hors de question de se relacher : des vies en dependent. Elle doit se concentrer, etre a fond et ne pas se laisser quoi que ce soit la distraire.
<< Po ! >>
Fait soudainement une voix derriere elle. Concentree sur son action, elle a donne un coup d'epee derriere elle et ne s'est pas rendue compte qu'elle a failli trancher quelqu'un. Si Kirby avait ete un peu plus grand, il aurait fini en deux morceaux roses etales au sol...
<< Oh, excusez-moi... Tu es Kirby, c'est ca ? >>
C'est la premiere fois qu'elle rencontre le petit blob. Est-ce qu'il veut lui dire quelque chose ? Peut-etre qu'ils pourraient s'entrainer ensemble. Sauf qu'elle remarque qu'il tient un objet entre ses toutes petites mains. Une noix de coco ? Elle pense que c'est ca, parce qu'elle n'a jamais goute ce fruit. Le petit blob lui tend le fruit, un grand sourire aux levres.
<< C'est pour moi ?- Poyo ! >>
S'exclame joyeusement la petite boule. La jeune femme coupe le fruit en deux, le partageant avec le blob inconnu. Ca a l'air bon... Elle le mange doucement et effectivement, c'est tres bon. Non seulement parce que la saveur est nouvelle sur ses papilles et vraiment bonne...
Mais aussi parce que le gout du partage rajoute de nouvelles saveurs.
Les fetes de fin d'annee avec la famille n'ont jamais trop ete le genre de Maki. Quand c'est chez elle, elle fait face a sa large famille et ca ne lui plait pas trop. Bon, ses parents sont bienveillants et sa mere essaie de venir a chacun de ses concerts. Mais la famille eloignee est un peu moins ouverte. Ses quelques tantes et oncles crieraient au scandale s'ils apprenaient qu'elle etait idol et lesbienne... Pour l'instant elle joue la parfaite enfant qui va devenir medecin comme ses parents et qui donne des recitals de piano entre le fromage et le dessert.
Heureusement que les fetes de famille chez Nico, ca se passe autrement.
Pour la premiere fois depuis sa naissance, la fille aux cheveux rouges ne va pas passer un repas de famille chez sa famille de sang. Non, cette fois elle va passer une fete familiale chez celle de sa petite-amie. Un petit repas tout simple, sans aucune pression. La mere de la brune est gentille et agreable, il est facile de discuter avec elle sans se mettre la pression. Quand aux frere et soeurs de Nico, ils ne l'effraient pas. Avec tous les repas de famille qu'elle a fait avant, devoir gerer des enfants turbulents ce n'est pas si rare.
Bon, il y a bien un detail qui change tout par rapport aux autres repas qu'elle a pu faire chez l'idol a couettes. C'est le premier repas qu'elles font chez Nico depuis qu'elles se sont mises en couple.
Autant dire que quand elle ouvre la porte de la maison apres avoir sonne, elle est un peu intimidee. Tout va bien se passer. La famille de Nico est adorable. Pourquoi est-ce qu'elle agirait differemment depuis qu'elles sont en couple ? Quoique, certaines personnes mettent bien un masque qui se brise des qu'une verite derangeante tombe... Et si les choses tournent mal ?
<< Bienvenue Maki. >>
L'accueille gentiment la mere de sa copine. Le ton ne lui parait pas different... Celle aux cheveux rouges se demandent presque si elle ne devrait pas suivre un cursus d'analyse comportementale a l'universite quand elle aura fini le lycee, histoire de voir si on est honnete avec elle ou non. Nico n'a pas l'air de partager les memes inquietudes que Maki. Peut-etre parce qu'elle est surtout occupee a etre une seconde maman pour ses soeurs et son frere pendant que leur mere s'occupe de la preparation du repas.
<< Tu as besoin d'aide ? Lui demande-t-elle alors que sa cherie noue les cheveux de Cocoro en forme de tresse.- Je gere ! >>
S'exclame-t-elle tout en montrant le resultat a sa soeur. La petite fille a l'air ravie. Maki s'assoit sur le canape en attendant que tout soit pret, un peu mal a l'aise. Si elle avait pu aider, elle n'aurait pas eu la tete plongee dans toutes ses pensees angoissantes...
Ah, Cotaro s'approche d'elle. En general le plus petit de la fratrie a facilement besoin d'aide. Comme pour attraper un jouet trop haut ou pour se moucher. Un peu degoutant pour la deuxieme option. Un nez plein de morve ou des angoisses par peur d'homophobie, il n'y a pas vraiment de choix preferable.
<< Makiii... Tu vas faire les pompons ?- Hein ?- Les pompons pour grande soeur. >>
Les pompons pour Nico... Ah oui, la premiere fois ou la jeune femme a rencontre la famille de celle qui est devenue sa petite-amie, Nico avait fait croire a sa famille qu'elle etait la cheffe de leur groupe d'idols et que toutes les membres de Muse etaient ses danseuses en arriere-plan. Juste la pour sublimer la belle brune et dire des Nico Nico Nii en choeur. C'etait un peu vexant... Mais d'un autre cote, elle faisait ca pour apporter du bonheur a sa petite famille. Une grande soeur si bienveillante...
Une grande soeur bienveillante, une idol passionnee et investie... Oui, c'etaient ces parts de Nico qui avaient charme Maki.
Le genre de parts qui lui faisaient se rendre compte que oui, tout se passerait bien ce soir au repas.
"J'ai reve de toi."
Voila la premiere chose que dit Talani a Tsawin, le jour ou elles se rencontrent. Enfin, plutot la deuxieme, puisqu'avant ca, elle dit "Merci de m'avoir sauve du palulukan qui me pourchassait!", phrase que Tsawin entend a de nombreuses reprises au long de leur vie a deux, apres ca.
Pourtant, au depart, Tsawin pensait que leurs chemins se separeraient vite. Mais Talani s'est accrochee a elle, pretextant que les etoiles leur ont promis de grandes aventures ensemble et qu'elles doivent rester proches l'une de l'autre parce que c'est ecrit dans le ciel.
Tsawin ne parle pas le langage des astres, et elle pense que Talani exagere. Du moins pendant les premiers jours.
Apres tout, elles n'ont rien en commun. 
Tsawin est une Kame'tire. Elle est isolee, serieuse, fait toujours attention a tout. Elle passe sa vie a cueillir des plantes pour soigner tous ceux qui en ont besoin. Son sourire est aussi rare qu'un nantang vegetarien. Elle n'a pas peur de grand chose et anticipe toujours le lendemain avec le plus grand soin.
A contrario, Talani, rien de moins que la tsakarem des Anurai, ressemble a un kenten: elle est lumineuse et virevolte dans tous les sens. Elle est insouciante, se met sans cesse en danger, a la tete dans les nuages... Elle ne fait jamais de plan et la moindre brindille qui craque la fait tressaillir. Quant a ce qui est de sourire, eh bien, disons que meme quand elle dort, son visage rayonne de joie et de vitalite.
Tsawin ne pense pas qu'elles puissent s'entendre sur le long terme.
Talani lui prouve qu'elle a tort.
D'abord, elle lui sourit.
Puis elle lui parle.
Et elle lui raconte les secrets que lui murmurent les etoiles. Elle lui apprend a danser comme une Anurai aussi et en echange, Tsawin lui montre quelles plantes sont les plus parfumees, parce que Talani adore parer ses cheveux et ses vetements de petales multicolores.
Alors oui, ca n'est pas tres pratique quand Tsawin chasse et que tous les animaux a des kilometres a la ronde les reperent sans mal a cause de l'odeur de Talani. Mais le sourire de l'Anurai est si beau, si brillant, quand Tsawin lui offre de nouvelles fleurs, que la Kame'tire ne peut se resoudre a arreter.
Puis vient le jour ou elles doivent quand meme se separer, parce qu'apres tout, Talani est maintenant tsahik de son clan, ils ont besoin d'elle.
Ce jour-la, le sourire de l'Anurai vacille et Tsawin l'embrasse pour l'empecher de disparaitre entierement. Et peut-etre aussi pour en emmener une petite partie avec elle, sait-on jamais.
Elles se quittent un jour de grand soleil et se retrouvent, des annees plus tard, lors d'une nuit d'orage.
Talani est belle. Ses cheveux sont ornes de milliers de pierres scintillantes comme des etoiles. 
Tsawin sourit, de ce sourire qu'elle a emprunte il y a deja si longtemps a son amie. Et Talani sourit a son tour, parce qu'elle a retrouve ce qui lui manquait.
Le tonnerre gronde autour d'elles, la pluie les trempe jusqu'aux os.
Cette nuit-la, elles se lient devant Eywa, au milieu des elements dechaines.
Puis, quand tout se termine, les nuages s'effacent et laissent entrevoir les etoiles, ces memes etoiles qui avaient, d'apres Talani, predit tout ca.
-Avais-tu de nouveau reve de moi? demande Tsawin, allongee dans l'herbe detrempee. Les etoiles t'avaient-elles prevenue de tout ceci?
Talani sourit. Encore.
Elle est belle, aussi rayonnante que les nombreuses perles de sa parure, que les etoiles au-dessus d'elles.
-Peut-etre. Va savoir. 
-J'aimerais pouvoir entendre les astres comme toi.
Le sourire de l'Anurai s'accentue. Elle tend la main, Tsawin s'en saisit. L'instant d'apres, Talani l'attire a elle et lui vole un doux baiser.
-Les etoiles disent qu'elles veulent bien te laisser une chance, chuchote Talani contre les levres de la Kame'tire.
Cette derniere se retrouve, malgre elle, a sourire a son tour.
Et dire que tout ceci a commence a cause du reve d'une adolescente naive pourchassee par un palulukan affame...
Rimbaud etait bibliothecaire. C'etait un employe serieux et modele. Et il n'avait absolument pas le beguin pour un de leurs clients reguliers.
Pour sa defense, Paul Verlaine etait facile a remarquer. La premiere fois qu'il etait venu, il marchait etrangement, comme s'il etait mal a l'aise avec son corps. Il avait des longs cheveux blonds qu'il tressait et des yeux bleus etrangement vides.
Il etait incroyablement beau.
Verlaine venait tout les jours et restait toujours aux etageres ou on rangeait les livres sur la psychologie. A cote du bureau de Rimbaud.
Au bout de quelques mois, il semblait bien plus a l'aise avec son corps, bien que ses yeux etaient toujours vides. Et il a commence a parler avec Arthur.
Au debut c'etait pour demander si il y avait tel livre, puis pour demander conseil, puis ils s'etaient rapproches et avaient echange leurs numeros et dernierement, l'inviter a boire un cafe.
Attendez, quoi?!
N'allez pas imaginer que Rimbaud avait totalement panique quand Paul lui avait demande. Ce n'etait pas son style. Et s'il rougissait, c'etait uniquement parce qu'il avait froid. Rien a voir avec le fait que son crush venait de lui proposer un rencard ou que Paul etait magnifique avec ses cheveux attaches en queue-de-cheval. (Coiffure realisee par son fils adoptif de 6 ans, Chuuya).
Ils s'etaient donc retrouves au cafe la semaine suivante.
Et la semaine suivante.
Et celle encore d'apres.
Et ainsi de suite.
Puis ils s'etaient embrasses.
Et ils se sont vu tout les jours.
Rimbaud avait appris beaucoup de chose sur Verlaine. Il pouvait mettre en dresser une liste. Il l'avait fait.
1. Verlaine sortait d'un coma. Ce qui expliquait sa demarche etrange la premiere fois qu'il l'avait vu.
2. Il n'avait aucun souvenir de sa vie passee. Il etait amnesique et aucune famille n'etait venu a son chevet. On pouvait rien dire sur son identite non plus. Ni papiers, ni ADN. Il n'existait meme pas aux yeux de la societe. Il avait donc pris le nom de Paul Verlaine.
3. Il avait adopte Chuuya recemment. Il l'avait sorti d'un orphelinat abusif.
4. Il etait un pere surprotecteur. Quand Chuuya avait ramene son ami, Dazai, a la maison, Verlaine avait passe son temps a le fusiller du regard. Ce ne sont que des enfants de 6 ans. (Paul lui avait raconte que Chuuya lui avait rale dessus pendant une semaine suite a ca.)
5. Il deteste: les bruits forts, la lumiere, la plupart des aliments, ceux qui approchent un peu trop Chuuya, les livres "Harry Potter" et les happy end.
6. Il aime: Chuuya, le silence, l'odeur des vieux livres, la poesie, son chapeau, les cerisiers et Rimbaud.
7. Son chapeau est le seul objet personnel qu'on lui a rendu a sa sortie de l'hopital.
8. Il tombait facilement malade.
9. Il etait fan de "Jack et la mecanique du coeur"
10. Il ne se considerait pas comme un humain.
Naturellement, Rimbaud n'etait pas d'accord avec ce dernier point. Ils en avaient longuement debattu. Finalement, Paul avait accepte de voir un psy (Mais il n'avoua mas etre humain. Un jour il le fera. Arthur y veillera).
Mais a present, il se trouvait devant l'epreuve ultime.
Verlaine souhaitait qu'il rencontre Chuuya.
Compare a ca, meme le jour ou il s'etait decide a l'embrasser n'etait rien.
Chuuya etait la seule famille de Verlaine.
C'etait un peu comme s'il s'appretait a rencontrer les parents de son petit-ami.
Non vraiment c'etait une tres, tres mauvaise idee.
Mais quand il a vu la lumiere dans les yeux de Paul, il ete faible. Il a accepte.
Donc les voila, devant l'ecole maternelle, a attendre un enfant de six ans.
- Papa Paul! s'ecria une voix.
Un enfant aux cheveux roux et aux bleus comme le ciel accourut dans leur direction, tirant derriere lui un autre enfant,legerement plus grand qui portait des bandages.
- Salut Chuu. Bonjour Osamu, sourit Paul.
- B-Bonjour Verlaine-san, murmura Dazai. Chuu, je dois y aller. Mori-San m'attend...
- Non tu pars pas. Moi j'aime pas ton papa. Il est mechant avec toi.
Verlaine s'accroupit pour se mettre a la taille des enfants. Il etait peut-etre protecteur, mais pas sans-coeur non plus.
- Je vais aller parler a Mori. Tu vas dormir chez nous ce soir et on parlera de tout ca, d'accord?
Dazai hocha la tete. Verlaine partit parler a ce "Mori", laissant Rimbaud surveiller les enfants.
- C'est toi l'amoureux de papa Paul? demanda Chuuya.
Rimbaud voulait partir en courant. Il aurait vraiment prefere que Paul soit la pour faire les presentations.
- Heu... Oui.
Chuuya le regarda avec des grands yeux brillants.
- Trop bien! J'ai deux papa maintenant!
Pardon? Non, ca n'allait pas possible. Arthur n'etait pas fait pour s'occuper d'un enfant, aussi mignon soit-il. Il n'avait jamais eu d'enfants et n'avait pas eu les meilleurs exemples.
- T'as vu ca 'Samu? J'avais pas de papa et maintenant j'en ai deux!
Arthur retirait tout ce qu'il avait pense. Il adorait ce gosse. Il acceptait volontiers le titre de papa. Chuuya meritait tout l'amour du monde.
- Ho heu... Oui c'est super.
Dazai avait l'air tres mal a l'aise et se cachait a moitie derriere Chuuya. Il etait adorable.
- Pourquoi tu portes une echarpe? reprit Chuuya.
Pourquoi les enfants posaient toujours plein de questions? Serieusement, comment Arthur etait sense expliquer ca?
Le point n09 lui revint en tete.
- Paul t'as montre "Jack et la mecanique du coeur"?
Chuuya hocha la tete.
Rimbaud avait une tres forte envie de frapper Verlaine pour avoir montre ca a un enfant de 6 ans mais en attendant, ca l'arrangeait bien.
- He bien moi, je suis un peu comme Jack sauf que je suis completement gele.
Chuuya le regardait avec des grands yeux.
- C'est trop cool!
Verlaine choisit ce moment la pour revenir.
- Tout est arrange Osamu, tu restes a la maison cette nuit.
Dazai leva la tete et sourit pour la premiere fois.
- Merci monsieur Verlaine!
Rimbaud allait kidnapper ce gosse. Il etait beaucoup trop mignon.
Chuuya enlaca Verlaine.
- Merci papa Paul! T'es le meilleur!
Puis il enlaca Dazai pour... Pourquoi en fait? Non mais parce qu'il n'y avait aucune raison!
Et finalement, il se tourna a nouveau vers Paul.
- Maintenant Arthur c'est mon papa aussi! J'ai deux papa!
He bien, Rimbaud semblait avoir reussi le test.
Quand Beca repensait a la fac, elle se souvenait de son histoire courte mais intense avec Jesse, mais surtout de tous ces moments aussi droles et incroyables que bouleversants avec les Bella. Chacune avait une vie bien remplie, mais elles se donnaient regulierement des nouvelles et Beca tenait toujours autant a ces folles qu'elle considerait comme de veritables soeurs.
Il y avait bien une Bella avec qui elle etait un peu plus proche et repenser a leur premiere rencontre (completement nues, sous la douche) suffisait a la faire rougir comme une jeune adolescente.
Ces filles avaient vraiment change sa vie.
En regardant les photos qu'elle avait prises de Liella!, Natsumi s'etait rendue compte a quel point Kinako n'etait pas photogenique. A chaque fois elle semblait perdue, sur le point de dire quelque chose ou carrement en train d'eternuer ou cherchant l'objectif. Elle s'etait meme demandee si elle ne faisait tout simplement pas expres, mais apres plusieurs jours a l'observer Natsumi etait tout simplement arrivee a la conclusion que Kinako serait toujours affreuse en photo.
Pourtant, elle ne pouvait se resoudre a supprimer une seule de ces photos qui la faisaient sourire. Meme avec ces tetes etranges, Kinako restait affreusement mignonne.
Les jours gris, quand la pluie etait si intense qu'aucun bateau ne sortait en mer et que You ne pouvait pas aller nager avec Kanan, elle allait toujours chez Riko. Au debut, c'etait chez Chika qu'elle se refugiait, mais les jours passant elle avait pris l'habitude d'aller chez la pianiste pour l'ecouter jouer pendant de longues minutes, parfois des heures.
Riko l'accueillait toujours en souriant, ravie de la voir, et le coeur battant You se demandait si ses sentiments etaient ne serait-ce qu'un tout petit peu reciproque. Si c'etait le cas, elle serait la personne la plus heureuse au monde.
Ken avait l'habitude des filles. Il savait leur faire plaisir, quoi dire pour qu'elles pardonnent toutes ses erreurs, toutes ses tromperies et surtout pour eviter les grosses disputes. Il avait eu des relations avec tellement de filles qu'il ne se souvenait pas des tous les prenoms. Certaines duraient plusieurs semaines, des plans reguliers et sans prise de tete, d'autres quelques heures, quand il sentait que le courant ne passait pas.
Mais Arisa etait differente. Il savait que c'etait cliche et un peu ridicule de sa part, mais il n'avait desormais d'yeux que pour elle et il voulait la rendre heureuse.
Lucy admettait que le debut de sa relation avec Juvia avait ete assez particuliere. Elles avaient d'abord ete ennemies, puis alliees face a un ennemi commun, puis amies et aujourd'hui elle n'imaginait pas Fairy Tail sans cette mage au caractere si unique. Tout comme elle voulait que tous ceux faisant partie de la guilde fassent a jamais partie de sa famille, elle souhaitait que Juvia reste a ses cotes pour toujours.
Ses sentiments etaient certainement differents de ceux qu'elle eprouvait pour Erza, Wendy, Natsu ou Grey, mais Juvia etait speciale. Elle etait sa meilleure amie, sa confidente et son ame-soeur.
Quand Chisato passa les doigts dans ses cheveux, Ren se raidit sur son siege. Habituellement, elle remontait ses cheveux en une simple queue de cheval, sans ajouter d'accessoire ni de decoration. Elle n'avait pas l'habitude qu'on la coiffe, pourtant les mains de Chisato etaient si douces et delicates qu'elle se surprit a se demander si elle pourrait recommencer.
- Voila, c'est fini. Tu en penses quoi ?
Chisato lui tendit un miroir et Ren regarda avec admiration le chignon tresse dans ses cheveux.
- C'est magnifique.
Chisato lui sourit et elle se demanda si elle parlait de la coiffure ou de son amie.
Rajesh regarda Howard et Bernadette en face de lui. Parfois l'impression d'etre de trop, mais la plupart du temps il se sentait a sa place avec eux deux. Tellement que s'il le pouvait, il resterait avec eux pour toujours.
Etrangement, il avait l'impression que ca ne les derangerait pas tant...
- Dites, est-ce qu'on sort ensemble ?
Howard et Bernadette se tournerent vers lui, l'air surpris.
- Oh Rajesh...
- Tu te fous de nous ? s'etonna Howard.
Howard pointa sa main du doigt et Rajesh baissa les yeux sur son annulaire pour regarder son alliance.
- Tu es vraiment long a la detente, soupira Bernadette.
- Combien de fois tu vas regarder cet episode ?
Kana sursauta et cacha son telephone rapidement, essayant d'ignorer le sourire goguenard de Ruby.
- Quoi ? Tout le monde regarde cette emission.
- Quand elle sortait. Ca fait des mois que tu regardes le meme episode en boucle.
- C'est faux.
- Est-ce que ce serait parce que c'est celui ou on voit le plus Aqua ?
- N'importe quoi !
Kana savait que son visage devait etre completement rouge, mais elle nierait ses sentiments jusqu'a sa mort. Aqua ne se lasserait jamais de se moquer d'elle s'il apprenait qu'elle etait tombee amoureuse, elle qui etait toujours si fiere.
Seule devant des centaines, voire des milliers de personnes, un micro dans les mains et personne d'autre que ses pensees, Kuina admettait sans peine qu'elle avait le trac. Elle se sentait trembler et elle avait peur que sa voix reste coincee dans sa gorge.
Elle savait que ses proches etaient dans le public, mais elle ne voyait personne et la terreur l'envahissait.
Soudain, elle tourna la tete sur la droite et dans les coulisses, entoure de membres du staff courant dans tous les sens, elle vit le sourire de Sabo.
C'etait tout ce dont elle avait besoin pour etre rassuree.
Il n'y avait pas a dire, regarder Sakura et Shaolan se tourner autour etait vraiment mignon. Non seulement Tomoyo etait aux premieres loges pour regarder ses deux amis tomber amoureux, mais elle pouvait en plus les filmer et voir Sakura rougir et perdre ses moyens tandis que Shaolan faisait de son mieux pour ne pas se laisser distraire quand ils devaient se battre.
Elle avait trouve en Kero un allie qui preparait avec elle des plans pour pousser ces deux ensemble, en Mei-Lin une amie qui la freinait quand elle partait trop loin et avec eux deux, elle s'amusait terriblement.
Sabo arreta la chanson en grimacant.
- Qu'est-ce que tu fais ? s'enerva Kuina.
Il se tourna vers sa petite-amie qui, assise sur son canape, une tasse de son the prefere dans les mains et sa tablette sur les genoux osait le regarder comme si c'etait lui qui n'avait rien a faire ici.
- Je deteste ce groupe.
Elle sourit, comprenant sa soudaine colere.
- C'est parce que l'autre jour j'ai dit que je trouvais le chanteur mignon ?
Il se sentit rougir de gene apres s'etre fait demasquer, mais il tenta tout de meme de nier en secouant la tete.
- Tu es vraiment ridicule.
Akashi voyait bien que Furihata se demenait pour lui trouver un cadeau de Noel. Il pensait etre subtil avec ses questions, mais c'etait tout le contraire et il y avait un cote etrangement mignon a le voir paniquer a l'approche de la date. Kuroko aurait dit qu'il etait sadique, mais il n'etait pas la pour lui manquer de respect.
Il aurait bien dit a Furihata qu'il n'avait besoin de rien, que passer cette soiree avec lui etait suffisant, mais... le voir trembler alors qu'il telephonait a la Generation des Miracles et a Rakuzan pour trouver des idees etait vraiment adorable.
- Ou est Sabo ?
Koala releva la tete de son cahier pour tomber sur Ace.
- Pourquoi je le saurais ?
- Vous etes toujours ensemble.
C'etait vrai, mais ces derniers temps Sabo delaissait de plus en plus son amie pour une autre personne.
- Tu as essaye le terrain de basket ?
- Qu'est-ce qu'il ferait la-bas ? s'etonna Ace.
Koala jeta un coup d'oeil par la fenetre qui donnait sur le terrain. Elle y vit Kuina qui jouait avec d'autres eleves et, comme elle s'y attendait, Sabo etait au bord du terrain, a la suivre du regard.
- Tu devrais lui poser la question, repondit-elle en souriant.
Ces derniers temps, Sakura avait du mal a se battre. Elle avait toujours ete maladroite, mais c'etait completement different. Elle n'arrivait pas a trouver de plan pour contrer les cartes qu'elle affrontait, elle laissait echapper son sceptre et meme Kero qui s'etait montre patient jusque la (d'apres lui) commencait a s'enerver de plus en plus.
Tomoyo, elle, se contentait de la filmer en souriant, comme si elle savait quelque chose qu'elle-meme ne comprenait pas encore.
Sakura ne savait pas ce qu'elle avait, mais ce dont elle etait sure, c'etait que ses symptomes se manifestaient a chaque fois que Shaolan l'accompagnait...
Assis sur le canape, Yuki renversa la tete en arriere en soupirant. Quand il ouvrit les yeux, il vit le visage de Momo a l'envers, le regardant d'en haut. Ils se devisagerent en silence pendant quelques secondes.
- Tu es vraiment beau, Yuki.
- Tu vas me faire rougir.
Yuki sourit et leva une main pour la poser contre la joue de Momo.
- Et toi tu es adorable.
Il regarda Momo rougir. Il avait l'habitude que Momo le complimente, tellement qu'il avait appris a ne plus en etre gene, mais lui ne savait pas cacher sa gene et il adorait en profiter.
- Tu vas me prendre en photo longtemps ?
Sabo ne repondit pas et se contenta de sourire, le visage presque entierement cache par son appareil. En face de lui, Kuina soupira en secouant la tete, un petit sourire amuse aux levres, et il prit une nouvelle photo. Il voulait immortaliser chaque instant qu'il passait avec elle. Il voulait pouvoir revoir toutes ces photos quand ils seraient vieux et se rappeler des bons moments passes a ses cotes et de sa beaute qui ne cessait de lui couper le souffle.
Elle detourna la tete et son sourire s'agrandit.
- Pendant tres longtemps, j'espere.
Parfois, Riko se sentait perdue a Uranohoshi. Elle avait appris a aimer cette ville avec tous ses habitants, mais elle etait nouvelle la ou tout le monde se connaissait. Chika semblait toujours requisitionnee par d'autres personnes et Riko n'osait pas s'immiscer entre elle et ces filles qu'elle connaissait depuis des annees. Elle n'osait pas lui dire qu'elle avait peur d'etre seule.
Dans ces moments, elle pouvait toujours compter sur You pour remarquer sa timidite et se tenir a ses cotes pour la soutenir sans rien dire. Et a chaque fois, son coeur s'emballait et elle lui souriait, la remerciant silencieusement.
Iori etait doue dans ce qu'il entreprenait. Ce n'etait pas du talent ou de la chance, il travaillait comme un acharne pour s'ameliorer - il meritait les resultats qu'il obtenait. Il n'etait donc pas rare qu'il se retrouve a aider les autres membres de son groupe.
Il appreciait pouvoir leur apporter son aide, mais si seulement Riku pouvait arreter de le regarder avec autant... autant... d'amour ! On lisait en lui comme dans un livre ouvert ! Il suffisait de le regarder pour comprendre qu'ils sortaient ensemble !
Pourtant, a chaque fois qu'il le voyait sourire, Iori savait qu'il le regardait avec autant d'adoration.
Au debut, Juvia avait pense que Fairy Tail etait une guilde dans laquelle elle n'aurait pas sa place. Elle avait demande a la rejoindre pour pouvoir etre aux cotes de son Grey-sama bien-aime, mais elle n'avait aucunement l'intention de se lier d'amitie avec les autres mages qui l'entouraient. Pourtant, en seulement quelques jours, elle avait deja l'impression de faire partie de cette grande famille unie.
Et en quelques semaines a peine, elle avait trouve chez Lucy une meilleure amie, une confidente, une ame-soeur. Grey-sama l'avait sauvee de sa solitude, mais c'etait dans les bras de Lucy qu'elle se sentait renaitre.
Merlin a reuni les chevaliers : Leon, Elyan, Gwaine, Perceval et Lancelot afin de leur parler d'un sujet important."Bien, commence Merlin... J'ai quelque chose de tres important a vous dire. Apres cette annonce, si vous ne voulez plus jamais me parler, plus jamais me voir, ou que vous voulez que je quitte Camelote, je comprends et je ne vous en voudrais pas.-Merlin, meme si tu annonces que tu es un tueur en serie on t'aimera quand meme, annonce Gwaine en riant."Le sorcier rit et cela detend l'atmosphere."Bon, je me lance, je ne l'ai encore pas dit a Arthur mais... je compte le lui dire aujourd'hui, apres vous l'avoir annonce.-Vas-y Merlin, tu peux tout nous dire... Annonce Leon.-Je suis un sorcier, annonce le jeune homme."Il retient son souffle, inquiet de la reaction de ses amis. Mais elle est loin d'etre celle qu'il craignait."Je sais, Annonce Gwaine-Moi aussi, Ajoute Leon-Comment ca ? Demande le sorcier-Je t'ai vu parler aux dragons quand nous sommes alles aider Arthur recuperer son trident.-Attend, s'exclame Leon, je croyais qu'il devait y aller SEUL-Seul avec Merlin et moi, ajoute Gwaine"Leon part dans un fou rire."Je m'en doutais un peu, nous ne t'avons pas vu pendant plusieurs jours et tu es rentre en meme temps que lui."Merlin commence a se detendre et Elyan finit par s'approcher et le prend dans ses bras."Que tu sois un sorcier ne change rien, tu es toujours mon ami. "Merlin est de plus en plus soulage. Il regarde ensuite Leon."Je savais, annonce celui-ci.-Comment tu as su ? Je n'avais jamais fait de magie devant toi.-Je voulais aller parler a Gaius et je l'ai entendu crier a travers la porte << TU NE DOIS PAS FAIRE DE MAGIE ! ELLE DOIT RESTER SECRETE ! >> Alors j'ai compris."Ils partent finalement dans un fou rire."Je suis ravi que vous le preniez si bien" Annonce le jeune hommeLancelot vient a son tour prendre Merlin dans ses bras."Je t'avais dit que ca se passerait bien. Tout le monde t'adore, sorcier ou non-N'en profite pas pour caliner notre Merlin ! S'exclame Gwaine se levant a son tour."Il vient prendre Merlin dans ses bras a son tour. Alors Leon, Elyan et Perceval viennent se joindre a eux et les cinq chevaliers calinent leur ami de longues minutes durant.Finalement, ils se tournent vers le seul a ne pas avoir parle, Perceval."Merlin, tu es mon ami et rien ne pourra jamais changer ca. "Le jeune homme sert ses amis dans ses bras, soulage."Maintenant il ne reste plus qu'a le dire a Arthur. Souhaitez moi bonne chance.-Quoi qu'il reponde, nous sommes la pour toi, annonce Lancelot.-Nous aurons toujours ton derriere. Ajoute Gwaine.-l'expression correcte c'est << tes arrieres >> corrige Elyan.-Je prefere son derriere, repond-il, faisant rire ses amis. "Merlin les remercie une nouvelle fois de leur comprehension et se decide a aller trouver Arthur, pour enfin lui annoncer qu'il est un sorcier.
Pour Yaskier, les retrouvailles avec Geralt etaient toujours plaisantes. Elles commencaient par deux fortes etreintes et se finissaient par une chanson improvisee par le poete. Quelquefois, les deux amis n'avaient pas besoin des mots pour se comprendre. Leurs regards parlaient a leur place et exprimaient toute l'admiration qu'ils se vouaient l'un a l'autre.
Ce jour-la ne fit pas exception a la regle. Dans une auberge du fin fond de la Temerie, le musicien et le guerrier s'apercurent du coin de l'oeil. Le premier chantait l'aventure et le deuxieme parlait mission. Dans les deux cas, les ivrognes les ecoutaient avec la plus grande attention. Yaskier arreta sa ballade et fixa le grand homme habille de noir qui l'observait d'un air insistant.
-- Geralt ? Appela-t-il.
Le concerne se leva et se dirigea vers lui, un grand sourire dessine sur son visage. Devant toute la populace, il n'hesita pas a prendre son ami dans ses bras et le serrer contre lui. Ce contact lui avait tant manque, apres des jours a errer dans des contrees desolees et chasser des monstres pour quelques pieces. Et le luthiste, dans toute sa bonte, le garda contre lui un petit moment en gloussant.
-- Je pensais que tu avais peri.
-- Ce n'est pas si facile de se debarrasser de moi, poete.
-- He ! Si tu n'etais pas revenu, j'aurais pleure toutes les larmes de mon corps ! C'est chaleureux de t'avoir avec moi !
Le tueur de monstres lui tapota l'epaule pour le rassurer avant de passer son bras derriere son cou. Non, jamais il ne mourrait. Il se devait de vivre pour son barde.
Il a tout perdu. En seulement cinq ans, Harry a dilapide la totalite de sa fortune et il est fauche. A la fin de la guerre, il a pris la tutelle de Teddy, le fils orphelin de Remus et Tonks. Ils ont commence par vivre dans le manoir de sa famille mais, apres quelques annees, il a du le revendre pour que Teddy puisse rester en ecole prive. Ils vivent dans une petite maison, avec un petit jardin. Harry travaillait comme aurore mais son incapacite a gerer son budget a finit par l'obliger a trouver un autre travail... un travail moins avouable...Harry Potter, a 22 ans, est une prostituee. Il travaille quatre jours par semaine au ministere et deux nuits dans sa camionnette.Il n'accepte pas tous les clients, change les prix selon la personne en face de lui. Il a recroise quelques sorciers de Poudlard, a passe une nuit avec Oliver Wood. C'etait etrange de coucher avec l'ancien capitaine de son equipe, mais il a apprecie le revoir.Il a eu quelques mangemorts, il les fait toujours payer le triple du prix habituel.Il a egalement rencontre quelques eleves : Theodore Nott, Terry Boot et quelques autres dont il a oublie le nom.Ce soir encore, Harry attend devant sa camionnette, dans une tenue seduisante. Sa chemise est deboutonnee presque au milieu, son pantalon tres moulant et il porte des bagues. Il a remarque que certains hommes aiment voir les bijoux brillants sur sa main quand il entoure ses doigts autour de leur bite."Potter ?"Oh non... Il le reconnait. Esperant s'etre trompe, il se retourne precipitamment. Lucius Malfoy. Il inspire profondement, tentant de garder un visage impassible."Monsieur Malfoy, etes-vous consommateur ? "L'ancien mangemort sourit, visiblement tres amuse."Tu parles toujours aussi froidement a tes clients ?-Alors vous etes consommateur."Lucius sourit et hoche positivement la tete."Combien ?-Dites-moi ce que vous voulez et je vous donnerai le prix.-Une heure avec toi. Fellation, penetration, baisers, aftercare... Je veux la totale.-70 gallons."Normalement il prend 35 pour l'heure. Mais l'idee de coucher avec Lucius ne lui plait pas beaucoup. Surtout s'il doit l'embrasser."Je prends. "Il donne l'argent a Harry et monte dans la camionnette. Lucius regarde autour de lui et Harry rougit, soudainement gene. Il n'y a pas grand-chose, mise a part un lit deux places, une boite de sex-toys et une table de chevet ou il range les preservatifs et le lubrifiant."C'est ... petit.-Vous vous attendiez a quoi ?"Lucius regarde le jeune homme de haut en bas."Tutoies moi. Et disons que je ne suis jamais rentre dans une camionnette. J'ai deja commande quelques prostituees mais... pas dans des camionnettes. "Harry cache un sourire. Il imagine effectivement bien mieux l'homme dans des draps de soi avec des escortes que dans ce genre de camionnettes."Tu ne devrais pas perdre de temps, tu n'as qu'une heure avec moi.-Je peux toujours repayer pour une heure supplementaire, non ?-Oui, c'est vrai. "Lucius s'approche du jeune homme et le pousse contre le mur de la camionnette, s'empressant de presser ses levres contre les siennes.Harry est surpris, il aurait du se douter que les levres seraient douces et delicates mais il ne pensait pas qu'il serait le faire avec autant de talents.Lucius glisse une main dans le pantalon d'Harry, effleurant son sexe.Puis le mangemort vient poser sa main autour de son cou, pressant legerement."Est-ce compris dans le prix ?"Harry hesite un instant."Oui mais ne presse pas trop fort. "Lucius sourit, gardant son regard dans le sien. Il presse de nouveau, ses doigts appuyant doucement sa peau. Harry garde ses yeux dans ceux de Malfoy. Ce n'est pas... ce n'est pas desagreable.Puis le mangemort s'eloigne."A genoux. "Harry se met a genoux, deboutonnant le pantalon de Lord Malfoy. Il prend son sexe entre ses levres, son regard toujours celui de Lucius. Ses yeux sont beaux, splendides meme. Harry pose une main sur ses hanches. Sa peau est agreable sous ses doigts."Harry, sois un bon garcon pour moi. "Le jeune homme a l'habitude d'entendre des hommes lui donner des ordres, il a aussi l'habitude qu'on l'appelle un << bon garcon >>, mais rarement les deux a la fois.Lucius gemit de plaisir. Sa voix est agreable quand il gemit, Harry l'espere l'entendre de nouveau. Il s'applique a prendre son sexe profondement dans sa gorge. Lucius glisse ses doigts dans ses cheveux, les caressant doucement."Harry, je vais baiser ta bouche, si tu es d'accord avec ca. "Le jeune homme hoche la tete et Malfoy commence a donner des coups de reins. Il gemit de plaisir a chaque coup de reins et Harry ne peut s'empecher de sentir son sexe reagir. Il aime vraiment le son de sa voix.Alors Lucius jouit au fond de sa gorge et le jeune homme avale son plaisir entierement."Harry, grogne Lucius. "Le jeune homme se releve et Lucius le pousse sur le lit. Il grimpe au-dessus de lui et revient l'embrasser. La respiration d'Harry s'accelere, ses baisers sont fievreux, necessiteux et Harry le laisse faire avec plaisir. Il aurait aime se faire embrasser ainsi par son ex. Avant de devoir vendre le manoir de ses parents, Harry vivait avec Roger, son petit ami, un ancien eleve de Serdaigle. Mais leur histoire n'a pas dure. Roger ne se sentait pas capable d'etre << parent >> si jeune. Quand ils etaient ensemble, ils passaient des nuits tendres et delicates, mais jamais Roger ne l'embrassait avec passion, comme Harry aurait voulu. Ginny non plus, d'ailleurs, avec qui il a eu une histoire avant Roger. Non, il n'a jamais ete avec quelqu'un qui l'embrassait ainsi.Depuis qu'il a commence a... se vendre, il n'a eu personne dans sa vie. Avec un tel metier, l'envie des relations d'un soir est inexistante. Et bien qu'il reve encore de trouver son prince charmant, il n'a pas vraiment le temps de le chercher. Alors il se contente de rever au jour ou il tombera de nouveau amoureux.Harry est tire de ses pensees par le doigt de Lucius se glissant dans son intimite."Je ne suis pas le premier, ce soir ?-Je me prepare toujours avant de commencer. Peu de clients ont envie de << perdre du temps >> a ca.-C'est dommage, murmure Lucius, en embrassant son cou, j'aimerai te voir te tortiller de plaisir sous mes doigts pendant que je te prepare a recevoir ma bite. "Le jeune homme gemit de plaisir, les promesses de Lucius faisant reagir tout son corps."Viens a l'interieur de moi, supplie Harry. "Lucius ne se fait pas prier deux fois et penetre le jeune homme, son sexe enfonce entierement."Putain, c'est vraiment bon... murmure Lucius. Harry, tu es tellement bon... "Le jeune homme passe ses bras autour de son cou et l'attire pour un baiser fievreux. Lucius repond avec plaisir, commencant des coups de bassin. Ils gemissent de plaisir, leurs levres incapables de se separer les unes de l'autre."Harry, murmure Lucius en venant a l'interieur du jeune homme. "Lucius prend son sexe dans sa main, jusqu'a le faire jouir a son tour."Si tu savais ce que tu me fais faire, murmure Malfoy.-Quoi donc ?-Ton lit, moins confortable que le miens. "Le jeune homme rit."Je n'ai pas vos moyens, Lord Malfoy.-Tu es le bienvenu au manoir Malfoy quand tu veux. Combien tu prends pour des services a domicile ?-100 gallons la nuit.-Vendu. "
******
Harry a longuement hesite a se rendre au manoir Malfoy. Sa rencontre avec Lucius avait ete bonne, passionnee... agreable. Et Lucius est seduisant, il sait ce qu'il fait... Et il a besoin de ces 100 gallons. Alors il vient retrouver l'homme dans le manoir.Lucius s'empresse de l'embrasser, prenant le jeune homme dans ses bras pour l'amener dans le lit."Lucius, rit le jeune homme. Tu es presse ?-J'ai espere te revoir toute la semaine.-Alors je t'ai manque ?-Quelque chose comme ca..."Harry sourit et son amant le pousse sur le lit, grimpant au-dessus de lui."Mon amour, cette nuit j'aimerai que tu te comportes comme un amant, comme un petit ami comme...-Comme si j'etais uniquement a toi, complete Harry. "Lucius gemit de plaisir, l'embrassant de nouveau. Leurs corps presses l'un contre l'autre, ils se preparent a une nuit d'amour, une nuit complete d'amour...Lucius a fait l'amour a son amant, puis l'a baise plus brutalement, puis lui a fait l'amour de nouveau. Harry a souvent eu plusieurs relations dans la meme nuit, mais cette fois il est epuise, comme si les relations avec Lucius Malfoy etaient emotionnellement epuisantes. Normalement, ce genre de fatigue ne vient que s'il y a deja une relation emotionnelle, une connexion. Alors pourquoi se sent-il ainsi ?Lucius embrasse son dos, faisant fremir Harry."Tu veux un verre ?-Je veux un baiser. "Lucius l'embrasse, souriant contre ses levres."Alors pas de whiskey ?-Wiskey et baisers. Je veux les deux."Lucius lui prend la main et l'attire dans le salon. Afin de cacher sa nudite, Harry prend une couverture et la pose autour de sa taille. Le blond ne semble avoir aucun probleme a sortir entierement nu. Il lui sert un verre et Harry vient s'assoir sur ses genoux.Harry laisse la couverture tomber sur le sol, et embrasse de nouveau l'homme."Tu veux un quatrieme round ?-Je ne sais pas si j'aurai l'energie pour ca. Mais Lucius... "Il se mord la levre."Dis-moi, mon ange.-J'aime vraiment etre dans tes bras. J'aimerai...-Non, oublie.-Dis-moi, Harry.-J'aimerai passer d'autres nuits dans tes bras. "Lucius enfouit sa tete dans son cou."Je veux passer toutes mes nuits avec toi, repond le blond. "Harry ne savait pas que son coeur pouvait battre aussi vite."Je reviendrais demain. Et la nuit apres ca. "Lucius sourit."Je t'attendrai chaque nuit, mon ange..."
******
Voila trois semaines. Trois semaines qu'Harry passe la plupart de ses nuits dans les bras de Lucius Malfoy. Il ne travaille plus dans sa camionnette et les finances commencent a etre compliquees. Cette nuit, inquiet, il ne peut cesser d'y penser, blotti dans les bras de l'homme blond."Qu'est-ce qui ne va pas ? Demande finalement Lucius en embrassant son epaule.-Ne t'inquietes pas de ca.-Pourquoi tu ne viendrais pas t'installer ici ? Tu n'auras plus besoin de deux travails."Il regarde son amant, surpris."Comment tu as...-Si tu te prostituais c'est parce que tu avais besoin d'argent, c'est assez evident. Personne ne fait ca pour la passion du metier. Et depuis quelques semaines tu n'as plus l'occasion de travailler tes nuits. Alors come tu n'as pas eu de promotions dans ton travail d'Aurore, ou tu m'en aurais probablement parle, il n'est pas tres difficile de comprendre l'objet de ton inquietude."Harry baisse le regard, gene de sentir ses difficultes ainsi exposees."Harry, viens vivre avec moi. Je peux prendre soin de toi.-Et Teddy ?-J'ai deja eleve un fils et je m'en suis tres bien sorti. "Harry ne repond pas. Il serait tente de repondre que Draco n'est pas un exemple de bonnes manieres mais s'abstient. Il n'a pas tres envie de se brouiller avec son nouveau petit ami."Je suis certain que tu as envie de rester ici, avec moi, je ne pense pas avoir mal interprete tes baisers...-Non tu les as tres bien interpretes.-J'ai envie de t'avoir avec moi tous les jours.-N'est-ce pas un petit peu rapide ?-Cette situation n'est pas ordinaire. "Lucius marque un point."Alors nous emmenagerons ici."Lucius sourit, soulage."Tant mieux. "
-Je continue de dire que c'etait une tres mauvaise idee! marmonne Ush pour la trentieme fois en moins d'une heure.
Jacquemart, lui, se contente de rire et de resserrer sa prise sur les mains de son amant. Oui, c'etait sans doute une mauvaise idee que de trainer l'Ecaflip ici, sur l'un des lacs geles qui composent le paysage de Frigost. Mais c'etait tout simplement trop tentant. 
Meme si maintenant, le Comte doit supporter les griffes du felin qui s'enfoncent dans ses doigts, et ce malgre l'epaisseur de leurs gants. 
-Allez, essaie au moins de m'accompagner au centre du lac, encourage Harebourg et il doit se mordre l'interieur des joues pour ne pas rire davantage au regard horrifie que lui lance Ush a cette idee.
-Tu veux que j'aille... La-bas?! C'est au moins a cent metres du bord! feule l'Ecaflip, sa queue battant follement l'air dans son dos dans l'espoir de maintenir son equilibre.
Mais Jacquemart n'en demord pas. Avant que son amant puisse essayer de lui echapper, il prend son elan et se laisse deriver vers le cote oppose de la grande etendue d'eau. Incapable de se deplacer par lui-meme sur la glace, Ush n'a d'autre choix que s'agripper plus fort a lui et hurler qu'il va le tuer. Prenant pitie, le comte ralentit un peu et enroule ses bras autour de la taille du felin, de sorte a ce que ce dernier puisse veritablement s'agripper a lui. Ca ne manque pas, la seconde d'apres, les mains d'Ush sont dans son dos, tandis que le visage de l'Ecaflip se blottit contre le col de son manteau. Ses oreilles sont couchees en arriere et son epais pelage d'hiver frotte contre le menton de Harebourg, qui profite du fait que son amant ait les yeux fermes -de peur ou a cause du froid, allez savoir- pour les emmener plus loin sur le lac.
-Hey, Ush?
-Tais-toi. Je ne veux pas t'entendre. Je te deteste.
-Oh allez, ne fais pas ta mauvaise tete...
-Je t'ai dit de te taire!
-Mais on est enfin arrive a destination.
La tete du felin se redresse aussitot, ses oreilles levees haut sur son crane. Il prend une minute pour regarder aux alentours, les yeux ecarquilles. Jacquemart le regarde avec attention, et finit par retirer l'un de ses gants pour passer ses doigts sur la joue de son compagnon, afin d'eprouver la douceur de sa fourrure. Ush ne lui adresse meme pas un regard a ce geste, il reste focalise sur ce qui l'entoure, avec cette attitude tendue propre aux chats piques par la curiosite.
Le comte le trouve beau comme ca, tache noire perdue au milieu de cette immensite blanche. Ca fait du bien de voir d'autres couleurs que celles de la neige et de la glace de temps en temps.
-Alors? C'est pas si mal, avoue, finit par roucouler le Xelor a l'oreille de l'Ecaflip.
Il la sent s'agiter contre sa bouche et sourit quand Ush lui jette un autre de ses regards aceres.
-Hm, confirme-t-il a contrecoeur. Mais il fait vraiment trop froid pour moi. Je ne sens meme plus ma truffe.
-Il suffisait de le dire, annonce Jacquemart, qui appuie aussitot un baiser sur le museau de son compagnon, arrachant un feulement a ce dernier.
Lui se contente d'en rire, sachant a quel point cette zone est sensible. Puis Ush, qui a apparemment decide qu'il en a assez des pitreries de l'autre homme, essaie de se detacher de lui pour s'en eloigner. Harebourg le laisse faire, curieux de voir jusqu'ou il peut aller.
Trois metres.
C'est la distance que parcourt l'Ecaflip avant de perdre l'equilibre et se retrouver a quatre pattes sur la glace, la fourrure herissee et les griffes plantees dans le sol. Adieu les beaux gants de cachemire offerts par le comte...
-Tu t'es fait mal? demande le Xelor, qui rejoint son compagnon pour l'aider a se relever.
Il lui tend les mains mais Ush l'ignore et tente de se debrouiller seul, en vain.
-Peux-tu s'il te plait mettre ton orgueil de cote et accepter mon aide? soupire Jacquemart apres quelques minutes passees a regarder le felin essayer de se lever sans son aide.
Ush le fusille du regard, avant d'admettre qu'en effet, s'il veut rentrer au palais d'ici ce soir, il a plutot interet a se montrer plus docile.
-D'accord, vas-y, aide-moi, grogne-t-il et Harebourg se penche aussitot pour lui attraper les mains.
-Tiens-toi bien surtout, dit le Xelor.
Bientot, l'Ecaflip tient de nouveau sur ses deux jambes. Mieux encore, il se retrouve agrippe une seconde fois a son amant. Harebourg le garde contre lui aussi longtemps que le desire Ush, et finit meme par oter son echarpe pour l'enrouler autour du cou du plus petit.
-Et si tu me laissais mener la danse? Hm? propose-t-il, les mains posees sur le bas du dos du felin.
-Est-ce que j'ai vraiment le choix?
-Oui. Si tu veux rentrer, dis-le et je te ramene a terre. Tu as ma parole.
Ush lui offre un regard surpris et semble hesiter quelques secondes. Il lance un coup d'oeil vers la berge du lac et Harebourg se laisse aussitot glisser dans cette direction.
-Attends, dit soudain Ush. Je veux bien que tu m'apprennes a patiner. Une heure. Pas une seconde de plus, d'accord?
-Une heure, c'est note. Ne t'en fais pas, tu sais comme je suis a cheval sur la ponctualite.
-Bien. Alors vas-y, montre moi.
Jacquemart sourit de l'un de ses rares sourires si lumineux qu'ils devraient etre capables de faire fondre la neige de Frigost et qui font toujours tomber Ush un peu plus amoureux de lui qu'il ne l'est deja.
Pour finir, ils passent trois heures sur la glace, a deriver au gre de leurs envies. Ils ne s'arretent que quand la nuit commence a poindre et retournent sur le bord, ou Ush se laisse tomber avec grace, le souffle un peu court.
-C'est plus physique que je le pensais, fredonne-t-il, les yeux mi-clos.
Jacquemart sourit et s'assied pres de lui, avant de se pencher au-dessus du visage de son amant, au point que leurs nez se frolent.
-Tu t'es amuse? demande-t-il.
-Beaucoup.
-Alors c'est tout ce qui compte.
Ils s'embrassent puis se relevent, dans le but de rentrer au chateau. Sur le chemin, Ush n'hesite pas a glisser sa main dans celle du comte.
-On pourra recommencer hein? interroge l'Ecaflip.
A cette question, le Xelor se contente de sourire et de hocher la tete.
Autour d'eux, l'air de Frigost semble deja un peu moins froid qu'avant.
Kate adorait Noel, et pourtant cette annee elle avait bien du mal a se rejouir et a prendre part aux festivites. Elle n'etait pas malheureuse dans sa vie; en general, Anthony, les enfants et elle ne manquaient de rien et elle etait follement amoureuse et comblee. Mais cette annee elle avait perdu son fidele compagnon de toujours, son chien Newton; et plus rien n'etait vraiment comme avant. Le matin en se levant elle ne le trouvait pas au pied du lit qui la regardait avec ses yeux intelligents, elle ne l'entendait plus courir dans les couloirs avec les enfants, elle n'entendait meme plus Anthony se plaindre du caractere incorrigible de ce fichu animal... Newton etait mort et les fetes n'avaient plus le meme gout. 
Kate, qui d'habitude faisait preuve d'un grand pragmatisme, se sentait un peu idiote de reagir ainsi au deces d'un animal de compagnie, mais Newton avait ete tellement plus que cela.
Alors, ce matin de Noel, elle regardait ses enfants deballer leurs cadeaux en riant et en se chamaillant, mais elle n'avait pas le coeur de se meler a leur liesse. Anthony, l'avait remarque immediatement, elle le savait parce qu'elle pouvait sentir son regard brulant sur sa nuque, mais il ne lui disait rien. Il n'aurait de toute maniere pas pu la consoler de quelque maniere que ce soit. Seul le temps panserait ses blessures. 
Son mari s'assit pres d'elle, si pres qu'elle sentit sa chaleur corporelle emaner de lui. Elle se tourna vers lui, incapable de cacher les larmes qui menacaient de couler a tout moment et il lui caressa la joue du revers de la main avec un air comprehensif et si doux. Elle se laissa aller contre lui et il lui embrassa le front, en regardant leur fille s'extasier devant une nouvelle poupee.
 
"Je sais qu'il te manque enormement... alors j'ai pense a te faire un petit cadeau... cela ne le remplacera pas, mais..." dit Anthony en se levant et en prenant en main une grande boite avec un beau ruban bleu que lui tendait un valet qui venait tout juste de rentrer dans la piece.
 
"Anthony... il ne fallait pas, nous avions convenu que Noel etait pour les enfants!"
 
"Regarde d'abord ce qu'il y a dedans," dit-il d'un air conspirateur.
 
Et soudain elle remarqua que la boite qu'il tenait en main bougeait anormalement. Elle gigotait de droite a gauche et surtout, elle ne revait pas, il en provenait un petit bruit un peu etouffe, comme... un glapissement?!
 
Anthony souriait de plus belle, et elle n'osait croire que le contenu de ce cadeau etait ce qu'elle pensait. Elle se precipita pour l'ouvrir et fut accueillie par des grands yeux dores au milieu de la plus belle tete de chiot qu'elle n'ait jamais vu.
Ses larmes coulaient maintenant pour de bon et elle attrappa la petite creature dans ses bras en essayant de ne pas trop l'effrayer. Elle se lanca ensuite dans les bras de son mari, qui bien evidemment avait trouve le moyen de lui remonter le moral bien que la tache lui avait semble impossible et elle l'embrassa a pleine bouche. Des que l'une de leurs tetes blondes s'appercut que leur mere tenait un chiot dans ses bras, Anthony et Kate furent rejoint par toute leur nichee et Noel retrouva son gout de magie pour lady Bridgerton. Anthony semblait aussi heureux qu'elle dans ce remue menage, et emue, elle comprit une fois de plus a quel point elle etait chanceuse d'etre son epouse:
 
"Tu n'aimes meme pas les chiens..."
 
"Cette vieille chose que tu osais appeler un chien, a fini par me faire flechir. Et puis, je sais a quel point, toi, tu les aimes et c'est tout ce que j'ai besoin de savoir."
 
"Joyeux Noel, cheri," lui murmura-t-elle ses levres effleurant sa joue avec tendresse.
 
"Joyeux Noel, mon amour," repondit-il en capturant ses levres.
Jacquemart savait, avant meme de proposer l'idee a Ush, que ca ne passerait pas. Et maintenant, alors que l'Ecaflip l'assassine du regard, retranche a l'autre bout de la piece, il realise sans la moindre surprise qu'il avait raison.
-Il n'en est pas question, feule son amant, alors qu'il replie ses jambes contre lui, roule en boule dans l'un des fauteuils decorant la chambre.
-Ne fais pas l'enfant. Il fait trop froid ici pour toi, tes coussinets sont gerces et je sais que tu as mal quand tu marches.
-Je m'en fiche. Je refuse.
-Ush...
-Non.
-Allez...
-Attention, si tu continues, je m'en vais.
-C'est pour ton bien...
-C'est surtout abominable!
-Tu mets bien des chaussures! s'impatiente le Xelor.
-Mais jamais de chaussettes! Encore moins de gants! s'egosille l'Ecaflip, les oreilles couchees sur sa tete et le regard rempli de promesses de mort.
Le comte leve les yeux au ciel a cette annonce et finit par decider qu'il en a marre. Avant que son compagnon ne comprenne ce qu'il se passe, Harebourg se teleporte a ses cotes et l'immobilise en vitesse. Un veritable exploit en soi, etant donne l'agilite et la souplesse surhumaines des Ecaflip. Sans compter leurs crocs. Ceux d'Ush ne tardent d'ailleurs pas a se planter dans le biceps du Xelor, qui grimace.
-Ush Galesh! Arrete ca tout de suite! gronde Jacquemart, en vain.
-T'as qu'a me lacher! baragouine le felin, la fourrure si herissee qu'il semble trois fois plus gros.
-Pas avant que tu aies mis ces chaussettes!
Le combat se poursuit un moment, Ush ne cessant d'agiter ses jambes dans tous les sens pendant que Jacquemart essaie tant bien que mal de lui mettre ces maudites chaussettes, faites specialement pour l'Ecaflip a la demande du comte. Enfin, celui-ci reussit a attraper les pieds de son compagnon et a lui mettre les vetements, s'attirant un coup de griffes particulierement bien place au niveau du ventre. Sans son pull, il ne doute pas que le sang aurait coule.
-Je vais les retirer des que tu m'auras lache de toute facon! siffle Ush, fou de rage.
Mais Harebourg tient bon et lui attrape ensuite les mains pour l'empecher de mettre sa menace a execution.
-Essaie de te lever plutot, ordonne-t-il avec humeur, et il tire sur les bras de son compagnon pour l'obliger a obeir.
L'instant d'apres, ils se tiennent tous les deux au centre de la piece. La queue d'Ush fouette l'air derriere lui et son pelage est toujours gonfle. Jacquemart, lui, essaie de chasser ses cheveux de devant ses yeux en soufflant dessus, sachant que s'il a le malheur de lacher un des poignets de l'Ecaflip, ce dernier reduira ses efforts a neant.
-Je te hais, marmonne d'ailleurs le felin, les pupilles reduites a deux fentes.
-Je sais, je sais. Allez, essaie de marcher.
-Meme pas en reve.
-Tu peux le faire, je le sais. Un effort, ou je passe a la maniere forte en te jetant dehors, dans la neige.
-Tu n'oserais pas.
-Tu veux parier?
L'Ecaflip se tait aussitot et se contente de fusiller son amant des yeux. Le comte lui rend un regard equivalent, avant de faire un pas en arriere.
-Allez. Essaie au moins.
Ush hesite. Il essaie de liberer ses mains, en vain, et finit par abdiquer.
Jacquemart ne pense pas avoir vu quoi que ce soit d'aussi ridicule de toute sa vie et il doit se mordre l'interieur des joues pour ne pas exploser de rire.
Le premier pas que fait Ush est a peu pres correct, mais les suivants... Il souleve ses jambes si haut qu'il ressemble a un genre d'acrobate en plein echauffement. Et il les secoue. Encore et encore. 
Plus il les agite, plus il est frustre, moins il marche bien.
Le Xelor devine que ca lui coute d'avouer, au bout de quelques minutes:
-Ok, j'ai chaud aux pieds, je le reconnais.
Il sourit, jusqu'a ce qu'Ush lui lance un autre regard mauvais.
-Mais ca reste abominable.
-C'est... Juste un coup a prendre, s'etrangle le comte, qui a de plus en plus de mal a contenir son hilarite.
Il craque pour de bon quand l'Ecaflip se met a marcher sans son aide. Aussitot, les yeux de son amant se posent sur lui tandis que s'eleve un feulement outrage.
Une heure plus tard, apres qu'ils aient fini de se battre comme des idiots et que les appartements du comte sont ravages juste ce qu'il faut, le Xelor annonce d'une voix hachee:
-Et maintenant, si on essayait les gants?
Le feulement reprend, tout pres de lui.
Alibert se souvient d'une epoque ou, s'il dinait avec Ruel le soir du reveillon, il avait de la chance. La plupart du temps, il se retrouvait seul a l'arriere de l'auberge, longtemps apres avoir fini le service en salle. Ca ne le derangeait pas vraiment, il n'avait pas conscience de sa solitude, etant donne que ca avait presque toujours ete ainsi.
Mais aujourd'hui, il realise a quel point un repas de fete est bien mieux quand il y a du monde. Ce soir par exemple, la salle est pleine a craquer. Il y a ses quatre enfants, bien sur, ainsi que les Percedal -Goultard compris-, Amalia, Ruel et Arpagone, Cleophee, Joris et ses enfants... Meme Otomai a fini par accepter de venir, accompagne d'Ogrest. Qilby aussi est la, assis aussi loin que possible des autres Eliatropes.
Alibert, en train de finir de preparer sa celebre blanquette de bouftou, sourit au brouhaha permanent qui resonne dans son dos. Parfois, Eva ou Adamai passe la tete par la porte pour demander s'il a besoin d'aide. Il y a Chibi et Elely aussi, qui essaient de voir s'ils arrivent a se faufiler en douce dans son dos pour piquer quelques collations. Alibert fait semblant de ne pas les voir et laisse trainer des aperitifs pres de l'entree de la cuisine, de facon accessible a leurs mains d'enfants.
Bientot cependant, la bonne odeur de blanquette se repand dans toute l'auberge, et Alibert peut enfin faire son entree dans la salle principale.
Un tonnerre de "Aaaaaaaaaaaaah!" enchantes resonne aussitot autour de lui et quelques-uns de ses invites se hatent de venir l'aider.
Enfin, il peut s'asseoir a table, a cote de ses fils. 
Tout le monde est deja en train de se servir et d'attaquer son repas, mais Alibert, lui, se contente de les regarder.
L'an dernier, cette salle etait vide, meme Yugo etait parti les dieux savent ou.
Et ce soir, elle est tellement pleine qu'ils ont du aller chercher une table et des chaises en plus a l'exterieur. Ils ne s'entendent presque pas parler, tout le monde crie pour que sa voix soit un tant soi peu perceptible.
Du coin de l'oeil, Alibert voit Ogrest, Elely et Flopin faire des messes-basses comme seuls les enfants savent en faire, c'est-a-dire en beuglant comme des Taures enrages. Chibi essaie de voler la viande dans l'assiette d'Adamai occupe a parler avec Yugo, en vain.
Joris et Eva echangent quelques civilites pendant que Pinpin et Goultard semblent lances dans un concours du plus gros mangeur. Otomai et Qilby, plus discrets que le reste du troupeau, essaient tout de meme de papoter un peu avec Ruel et Arpagone.
Mais le plus important, c'est qu'ils ont tous l'air heureux d'etre la. Peu importe leur passe, leurs anciennes inimities, leurs differences... Tous les visages sont eclaires de grands sourires, parfois macules de sauce ou de riz.
Alors Alibert sourit aussi, et commence enfin a manger.
Il espere qu'a l'avenir, tous les repas de fetes qu'il vivra se passeront comme ca.
Je suis Makoto Kino. Comme Noel approche, je suis en train de cuisiner une buche au chocolat. Je remarque qu'un Pikmin Violet et un Pikmin Glace me regardent avec une grande curiosite.
Ces mysterieuses creatures de l'espace sont apparues en ete, apres que des graines sont tombees du ciel a Tokyo. De nature pacifique, elles ont conquis le coeur de gens. Des scientifiques tentent de les etudier, des enfants et des adultes en gardent comme animaux de compagnie. Quant a moi, je n'en garde aucun, mais j'ai toujours de la visite impromptue de leurs parts a mon appartement.
<< Salut! >> Dis-je aux deux Pikmin. << Desole, je ne pense pas que tu puisses m'aider. >> Dis-je au Pikmin Glace. << Ne t'approche pas du four. J'ai l'ai allume alors il est chaud. Quant a toi... >> Je regarde le Pikmin Violet. << Tu peux peut-etre faire quelque chose pour moi. Que dirais-tu...? >> Je prends un oeuf. << De casser l'oeuf? Il m'en faut deux en tout. >>
Le Pikmin Violet fait des sons de joie et une sorte de << viiii! >>. Il met ses petites mains sur l'oeuf que je tiens et je le laisse aller.
<< Bien! Maintenant, cogne-le doucement sur le bord du bol pour casser la coquille puis... >> Je vois le Pikimin Violet lancer l'oeuf dans les airs. << NON! >> Je le rattrape a temps. << Pas comme ca! Je vais te montrer. >>
Je casse l'oeuf comme il faut. J'en donne un autre au Pikmin Violet et il le lance dans les airs.
<< Pas encore! >> Dis-je en attrapant le deuxieme oeuf. << Tu ne sembles pas comprendre ce qu'il faut faire. Je regarde le Pikmin Glace. << Hummm... et si tu essayais? >>
Je lui donne l'oeuf, mais le Pikmin Glace le congele en le touchant.
<< Vi-vi? >> Me demande-t-il.
<< Euh... non, pas vi-vi. >>
Il semble decu. Je prends l'oeuf congele et je le fais tremper dans de l'eau chaude pour qu'il degele. Je vais m'en servir pour autre chose. Je casse un autre oeuf par moi-meme et je continue la recette de la buche au chocolat. Les deux Pikmin continuent de m'observer. Je me demande s'ils voudraient bien en manger quand elle va etre prete? Une chose est sure, je sais que Noel va etre genial.
Le temps avait passe depuis que Mary vivait avec Ichirou et sa famille. Ses parents avaient bien sur ete reticents au depart, mais avec le temps, ils s'etaient attaches a Isaac, le traitant progressivement comme leur petit-fils, au plus grand bonheur d'Ichirou.
Accepter Mary avait pris un peu plus de temps. Ils avaient cependant succombe a sa naivete, sa gentillesse et a l'energie innocente qu'il degageait. La mere d'Ichirou le considerait presque comme son fils, son pere avait une legere tendance a le voir comme sa belle-fille tant il prenait soin d'Isaac et surtout, tant sa position de domine avec Ichirou etait flagrante.
 
Dans la soiree du vingt-quatre decembre, Mary allait prendre son bain avec Isaac apres avoir longuement joue dans la neige. La journee avait ete particulierement sombre, leur permettant de la passer dehors, proteges du soleil.
-- Tu crois que papa voudra feter Noel un jour ? Demanda Isaac.
Le petit sang-mele de trois ans lavait les cheveux de Mary, enfin, essayait, pendant que l'aine faisait attention a ce qu'il ne glisse pas sur le carrelage mouille.
-- J'espere, ca fait trois ans que je lui demande, mais...
-- Papy et mamie voudraient bien aussi je crois.
-- Ils t'ont fait des cadeaux en douce l'annee derniere !
-- Chuuut, papa le sait pas !
Ils rirent tous les deux avant de se rincer et de se glisser dans l'eau chaude un petit moment avant le diner.
 
En sortant de la salle de bain, Mary renifla l'air, il y avait une odeur differente dans la maison, une odeur de... sapin ? Il serra la main d'Isaac, le repas sentait la dinde, les marrons... Son coeur battit un peu plus fort et le petit garcon ne comprit pas vraiment pourquoi il accelerait le pas.
-- Tu as si faim que ca Mary ? Demanda-t-il, amuse.
Mais Mary ne l'entendit pas, ou plutot, il ne comprit pas ses mots. En entrant dans la grande salle a manger, un de ses reves s'etaient realise.
-- Un sapin !! S'ecria Isaac, des cadeaux !!!
Le petit sang-mele se rua vers le sapin sous les regards attendris de ses grands-parents, mais Mary restait immobile, le regard humide plonge au fond de celui de l'homme qu'il aimait.
 
Mary vivait depuis si longtemps, et pourtant il n'avait jamais connu un seul vrai Noel.
Il ne connaissait cette fete qu'a travers les livres, les films, et ce qu'on lui en avait raconte. Jamais il n'avait pu contempler les guirlandes multicolores clignoter dans un sapin decore avec soin, jamais il n'avait vu une table deborder de nourriture traditionnelle, le tout accompagne d'un feu de cheminee et de chants de Noel, jamais.
Jusqu'a ce soir.
-- Pardonne-moi de ne pas avoir compris plus tot a quel point ca comptait pour toi.
Mary ne put retenir un sanglot avant de se blottir dans les bras d'Ichirou.
-- Idiot, souffla-t-il avec le peu de voix qui lui restait, merci, merci, merci, merci, mhpffff !
Ichirou avait interrompu ce flot de remerciements en plaquant ses levres contre les siennes. Mary lui rendit son baiser avec toute la passion dont il etait capable, souhaitant que chacune de ses emotions passent en Ichirou a travers ses levres.
 
Ils rejoignirent Isaac et ses grands-parents, les joues roses et toujours trempees de larmes pour Mary, la mere d'Ichirou les essuya avec son mouchoir et lui rendit son sourire emu.
-- Ichirou prepare tout ca depuis des mois, commenca-t-elle.
-- Maman ! Intervint son fils, devenant cramoisie.
-- Il a coupe le sapin lui-meme, ajouta son pere avec un petit rire.
-- C'etait... c'etait important pour Mary, se defendit le jeune pere en se cachant derriere son petit ami (meme s'il etait plus grand que lui d'une tete).
-- C'etait tel que tu l'avais imagine, Mary ? Demanda sa mere.
Le vampire approuva frenetiquement.
-- C'est... c'est exactement comme ca que je voyais Noel... en famille.
Grougaloragran sourit quand sa fin arrive. Il est un peu triste qu'elle ait ete si brutale et inattendue, mais il n'en reste pas moins heureux d'avoir enfin droit a un peu de repos.
"J'aurai aime les aider davantage." songe-t-il tout de meme, alors que son esprit s'evapore et que son Wakfu retourne a sa source.
"Tu as fait le necessaire." repond une voix familiere, qu'il n'a pas entendu depuis des siecles.
Le sourire du dragon s'accentue et bientot, il apercoit son frere, devant lui, qui tend les bras dans sa direction.
"Ca faisait longtemps." annonce Chibi alors qu'ils s'etreignent.
"Desole de t'avoir fait attendre." repond Grougaloragran.
Ils n'ont que quelques secondes pour profiter de leurs retrouvailles. Deja, leur memoire se fragilise et leurs souvenirs se dispersent dans le vide, jusqu'a ce qu'il ne reste que deux ames immaculees, lovees l'une contre l'autre dans la chaleur de leur Dofus.
Et meme alors, Grougaloragran continue de sourire.
Tyrion s'ennuyait ferme a cette soiree de reveillon du Nouvel An, il n'avait pas envie d'etre la. Toutefois, il etait venu pour voir Margaery, c'etait les huit mois de leur relation aujourd'hui. Tyrion avait donc enfile une chemise et un jean, il voulait etre a la fois elegant et decontracte. C'etait sa belle qui organisait la soiree, au programme : petit concert d'un groupe qu'elle connaissait, karaoke, regarder le feu d'artifice apres les douze coups de minuit... le tout avec de l'alcool a volonte et plein de bonnes choses a manger. Tyrion avait propose de l'aider pour tout organiser, mais elle avait refuse, arguant qu'elle lui reservait une surprise.
 
 
Le Lannister arriva donc a la soiree et fut surpris de voir que la fete battait deja son plein quand il entra dans l'immense penthouse ou habitait Margaery. La jeune femme etait mannequin, elle etait richissime et adorait organiser des fetes. Tyrion se faufila a travers la foule d'invites, il ne connaissait personne ici. Il arriva enfin au niveau de Margaery et sourit, elle etait magnifique, elle portait un ensemble brassiere et mini-jupe en paillettes rouge, des chaussures a longs talons aiguilles assorties, ce qui contrastait bien avec son teint clair et ses longs cheveux blonds releves en une queue de cheval haute. Tyrion s'approcha dans son dos et lanca :
 
-Me feriez-vous l'honneur de danser avec moi ?
 
Elle se retourna en souriant, ayant reconnu sa voix et l'embrassa :
 
-Ah bebe t'es la !
-Salut ma belle, t'es magnifique !
-Merci, je suis contente que ca te plaise !
 
Elle lui sourit et prit sa main dans la sienne :
 
-Je suis tellement heureuse de pouvoir passer ce reveillon avec toi !
-Moi aussi, meme si je suis mal a l'aise parce que je ne connais personne.
-Tu me connais moi, c'est le plus important.
 
Il lui fit un clin d'oeil et reporta son attention sur le groupe qui jouait du rock, et ils etaient assez doues. Il demanda du mieux qu'il pouvait par-dessus la musique :
 
-Tu les connais d'ou ?
-La soeur du batteur est photographe, elle m'a parle d'eux et j'ai assiste a une de leur representation dans un bar. Je me suis dit que ce serait sympa pour la fete qu'ils jouent en live.
-C'etait une excellente idee en effet.
 
Elle l'embrassa langoureusement et se redressa quand quelqu'un l'appela. Elle soupira et embrassa a nouveau Tyrion :
 
-Desolee mon amour je dois y aller, on se voit tout a l'heure.
-Bien sur, le devoir avant tout ma puce.
 
Il lui caressa la hanche et la blonde s'eloigna, c'etait un photographe qui voulait immortaliser sa tenue. Tyrion resta dans son coin et ecouta tranquillement le concert.
 
 
Au bout d'un moment le groupe arreta pour laisser la place au karaoke. Comme personne n'osait se lancer, Tyrion prit l'initiative de lancer l'activite. Il monta sur la petite scene occupee quelques minutes plus tot par le groupe, saisit le micro et entama Your Song d'Elton John. Sa voix grave semblait hypnotiser tout le monde, mais en particulier Margaery, ce qui le ravissait. Une fois sa chanson terminee, la jeune femme vint le rejoindre et l'embrassa tendrement. Il la serra dans ses bras et quelqu'un d'autre monta sur scene pour chanter. Tyrion partit sur le cote avec Margaery et l'observa :
 
-Alors, je peux avoir ma surprise ?
-Oui, viens.
 
Elle le prit par la main et l'emmena sur la terrasse pour qu'ils soient un peu plus au calme. La blonde garda sa main dans la sienne :
 
-J'aimerais qu'on s'installe ensemble. Je t'aime et je sais qu'a deux rien n'est impossible. Je pensais tout avoir : l'argent, un travail, une belle demeure, mais il me manquait une chose : toi.
-Dis donc ma belle, je ne m'attendais pas une telle proposition au bout de seulement huit mois de relation. Mais je dois t'avouer que je serai ravi qu'on s'installe ensemble car je t'aime, et moi aussi je pense qu'on peut tout realiser tant qu'on est ensemble. Mais tu n'auras pas honte de recevoir des gens avec un vieillard comme moi ?
-Non, la preuve, je t'ai invite a ma premiere grosse fete depuis longtemps.
-Quel honneur ! Je suis content que tu assumes notre relation.
-Bien sur, pourquoi ce ne serait pas le cas ?
-Parce que je suis vieux, nain, et que je ne suis qu'un humble commercial dans une entreprise de vente d'alcool.
-Je m'en fous de ca mon amour, moi je te trouve super et je suis fiere d'etre ta petite-amie !
 
Elle l'embrassa a nouveau et quelqu'un sur la scene l'appela pour un duo. Elle soupira :
 
-Je dois y aller, a tout a l'heure.
-A tout a l'heure ma belle.
 
Tyrion n'etait meme pas fache que sa belle le laisse constamment de cote, il etait au contraire tres fier qu'elle soit sollicitee. Il observa sa belle qui chantait sur scene Girls Juste Wanna Have Fun avec son amie Daenerys. Il aimait qu'elle s'amuse autant, et qu'elle ait autant de talents differents. Elle n'etait pas simplement belle et mannequin, elle savait aussi chanter, jouer la comedie, et elle etait tres intelligente. Peu de gens le savais mais elle avait une maitrise en mode et un doctorat en psychologie. Tysion avait ete surpris quand il avait appris qu'elle avait de tels diplomes, tres differents, mais qui la representaient tellement bien.
 
 
Tyrion etait reste sur le balcon car il voulait prendre l'air, il avait trop chaud. Margaery continuait de discuter avec les invites, et bientot, certains se mirent a crier de le decompte. Tyrion decida donc de rentrer, il voulait rejoindre Margaery avant le zero. Il commenca donc a chercher a travers la foule, car une fois a l'interieur il n'avait plus sa vision d'ensemble qu'il avait depuis la terrasse. Le Lannister finit par enfin trouver sa belle, au numero trois. Margaery sourit et prit son visage entre ses mains :
 
-Deux, un, zero ! Bonne annee !
 
Elle se pencha et embrassa langoureusement son petit-ami, avant de prendre sa main dans la sienne et de courir sur la terrasse :
 
-Viens mon amour.
 
Ils regarderent le feu d'artifice du Nouvel An sur le balcon. Tyrion avait passe ses bras autour de sa belle et ils admiraient les differentes lumieres dans le ciel. Margaery sourit :
 
-Et si tu restais ici ce soir apres la fete ?
-Avec plaisir.
 
Il sourit et embrassa sa belle, caressant sa taille. Le feu d'artifice se termina, et Margaery s'assit sur un fauteuil et attira Tyrion contre elle pour l'embrasser. Le Lannister repondit au baiser avec fougue avant de sourire :
 
-Cette annee commence vraiment bien je trouve.
-J'ai exactement la meme impression.
-Il faut retourner a l'interieur, tes invites ne vont pas aimer que tu restes loin d'eux trop longtemps.
-Tu crois ?
-Bien sur.
 
Il lui caressa la joue et ils retournerent a l'interieur. Tout le monde dansait et chantait, ils fetaient tous la nouvelle annee. Une pluie de confettis dores et argentes tomba du plafond, l'ambiance etait a la fois festive et torride. Margaery observa son amant, posa ses mains sur sa taille fine et commenca a se dandiner langoureusement contre lui. Tyrion sourit et dansa aussi, au mieux car il etait un pietre danseur. La blonde sourit et se pencha pour lui murmurer a l'oreille :
 
-J'ai hate que tout le monde parte, qu'on puisse faire l'amour pour celebrer la nouvelle annee.
-Voila un projet qui me plait beaucoup.
 
Il sourit et lui caressa discretement le fesses. La mannequin sourit et la fete continua, jusqu'a ce que les invites partent peu a peu. Le couple fut enfin seul a quatre heures du matin, et ils allerent celebrer dignement la nouvelle annee, comme l'avait voulu Margaery un peu plus tot. Tyrion sourit avant de s'endormir, il etait si heureux a l'idee de s'installer avec sa belle. C'etait bel et bien une merveilleuse facon de commencer la nouvelle annee avec la femme qu'il aimait et qui le lui rendait bien.
 
 
 
Fin
La video s'ouvre apres la nouvelle intro de Stiles et Derek.
"Bonjour la famille Sterek et bienvenue sur notre chaine."
Nous voyons Stiles debout devant la camera dans sa chambre principale avec Derek assis derriere lui faisant timidement un signe de la main.
Derek laisse echapper un baillement de ses levres.
"Wolfie vient de se reveiller." Stiles dit a la camera puis jette un coup d'oeil a sa montre-bracelet, "Il est presque six heures maintenant. Mon equipe glamour sera la d'une minute a l'autre." Il joint joyeusement les mains. "Ce soir, c'est la soiree de lancement de ma collection avec SVN Boutique."
Des canons a confettis retentissent et explosent sur l'ecran.
"Si vous ne savez pas deja qui ils sont, c'est une boutique de mode situee ici meme a Manhattan. Je travaille avec eux depuis des mois sur cette collaboration et je suis tellement heureuse et ravie qu'elle soit enfin disponible et que Je peux vous montrer les gars. La collection s'appelle Stiles' Closet et ce sont des looks selectionnes de ma propre collection personnelle reinventes.
"Sortez et achetez." Derek baille.
Stiles se retourna par-dessus son epaule. << Tu es sur d'etre debout ce soir ?
"Je suis pret a tout, bebe." >> dit Derek d'un ton bas et rauque.
Stiles se tourne vers la camera et sourit, << Quelque chose ?
Derek fredonne et ferme les yeux.
Un ronflement retentit tandis que la camera zoome sur Derek.
Stiles ricane doucement, "Ouais, c'est vrai."
***
La video passe a Stiles dans son grand dressing. "Donc ce soir est tres special. Je porte une robe tres speciale."
Nous voyons l'ourlet d'une robe metallique alors que Stiles reste secret sur sa tenue vestimentaire.
Stiles secoua la tete en direction de la camera. "Pas de Peaking. C'est une surprise." Il a precise : "L'evenement commence a neuf heures. Neuf heures." Il a declare clairement : "Depuis que j'ai Olivia, je veux etre a la maison a six heures." Il a declare : << Ce soir est une grande soiree. >>
On le voit bouger avec la camera, sortir de son placard, entrer dans sa chambre puis dans le couloir.
"Josie sera avec Olivia. Et je devrais etre a la maison vers minuit."
Nous sommes maintenant entres dans la chambre d'enfant d'Olivia et la voyons bien eveillee dans son berceau et se tortillant.
Josie se tient a quelques metres.
"Est-ce que tu attends que maman te lise une histoire avant de t'endormir et te couche ?"
Olivia remue ses bras et ses jambes tout en retroussant ses levres.
****
La video passe a Derek entrant dans la chambre d'enfant d'Olivia pour apercevoir Stiles qui l'allaite.
Nous voyons Stiles allaiter Olivia alors qu'il etait assis sur le canape avec une couverture sur son epaule.
"Je me suis reveille et tu etais parti." Il fronca les sourcils en s'asseyant a cote de Stiles.
Depuis l'angle de la camera, nous pouvons voir une vue panoramique de la creche.
Olivia bouge ses petits doigts pendant qu'elle tete.
Derek place son index dans la paume d'Olivia et elle l'attrape instantanement avec ses doigts.
Stiles rayonne devant l'action.
"Est-ce que ton papa t'a manque ?" >> demanda Derek.
Olivia fredonne seulement en mangeant. Elle remue ses pieds tout en deplacant ses grands yeux gris expressifs de Stiles a Derek.
"Tu lui as manque." Stiles rayonnait.
"Tu m'as manque aussi." >> Derek roucoulait. "Je ne pouvais pas dormir parce que je ne voulais pas te quitter."
"Pendant ce temps, elle dormait comme un bebe." >> plaisanta Stiles.
Olivia relacha le teton de Stiles.
On voit sa tete sortir de la couverture.
Derek rit, "Elle ne te trouve pas drole."
Olivia grimaca et commenca a pleurer.
"D'accord, maman ne ferait plus de blagues." Stiles guida son mamelon entre les levres d'Olivia.
Olivia sourit en mangeant joyeusement.
****
Stiles reapparait devant la camera dans sa loge avec son equipe glamour debout au-dessus de lui.
Il parle a la camera posee sur la table devant lui : "D'accord, les gars. Je viens de mettre Olivia au lit. Elle ira bien jusqu'a dix heures environ. Peut-etre onze heures. Je devrais rentrer a la maison peu de temps apres. Je verrai si je Je pourrai arriver plus tot. Josie partira des mon arrivee. Il porte une robe blanche sur les epaules et est assis droit.
Un membre de son equipe glamour coupe ses cheveux et les boucle.
Tandis qu'un autre applique du fond de teint sur son visage.
"Il est maintenant sept heures quarante-cinq. J'ai deja pris une douche mais je suis un peu en retard. Ma petite Olive a mis plus de temps que prevu a se coucher ce soir." Il a gazouilli : "C'est un bebe intelligent."
Son equipe glamour rigola.
"Donc, mon look pour ce soir est un glamour metallique. Je veux me demarquer avec mon maquillage, mais pas trop la ou cela enleverait de l'importance a ma robe." Il s'est evanoui : "Attendez de voir ma robe, les gars. Je suis tellement excite par cette piece."
"Nous voyons l'enthousiasme sur son visage. "Je suis en fait enthousiasme par toutes les pieces de cette collection. Ils sont tellement incroyables. J'ai toujours ete dans la mode, et vous faire decouvrir cette partie de ma vie a ete une benediction. J'espere juste qu'il sera bien recu", a-t-il declare de tout coeur.
"Ce sera." >> a declare l'un des membres de son equipe glamour avec assurance.
"Oui. La ligne est au feu, les gars." Un autre a declare : << Sortez et achetez vos pieces preferees quand elles tomberont. >>
Les joues de Stiles se teinterent de rouge.
"Ne vous inquietez pas de ce que disent ces blogs." Un autre membre a pointe son peigne vers la camera.
Les autres membres ont ri.
Stiles roula des yeux, "Ce sont les pires."
Apres que les rires se soient calmes, Stiles se tourna vers la camera. << Vous avez vu ce qu'ils ont dit ?
Nous voyons bientot des publications IG exploser a l'ecran.
Stiles reapparait a l'ecran. "Ces marques ne vont pas s'arreter avec le moulin a rumeurs." Il a declare. "En fait, aucune des marques avec lesquelles je travaille ne m'a dit que je serais abandonne. Quelqu'un a simplement fait une hypothese et a raconte l'histoire." Il a declare a la camera : "Mais je vous ferai savoir si quelque chose de nouveau arrive dans ma vie."
***
La video passe a Stiles debout devant la camera, dans une partie de son placard. "D'accord, c'est l'heure du grand moment. Puisque ma robe est deja une piece phare, je ne veux pas etre trop audacieuse avec mes bijoux." Il a detaille. "Je porterai ma bague de fiancailles."
On le voit placer le gros diamant a son doigt.
"Et quelques boucles d'oreilles." Il place les diamants a son oreille. "Rien de trop tape-a-l'oeil." Il couine. "J'ai hate que vous voyiez cette robe. C'est incroyable."
La video passe a Stiles debout devant nous dans sa robe.
Un sifflement retentit tandis que Stiles se tourne vers la camera.
Nous voyons sa robe scintiller alors qu'il se tient devant nous dans une robe metallique avec des strass qui scintillent sous la lumiere de son placard. Ses cheveux sont uses sur ses epaules en boucles laches alors qu'il applaudit.
Le decollete en coeur montre son decollete et la fente laterale montre son os de la hanche.
"Est-ce que vous l'aimez?" Il a fait un clin d'oeil, "J'ai l'air bien."
La video saute pour reveler Derek entrant dans le placard de Stiles vetu d'un costume metallique.
On voit ses yeux s'ecarquiller.
"Ouah."
"Aimez-vous?" Stiles se comporta timidement.
"Je l'aime." Les yeux de Derek parcourerent le corps de Stiles. Il attire le plus petit homme vers lui.
Stiles crie en riant.
"Et si on sautait la fete et qu'on allait directement au lit ?"
Stiles se mord la levre inferieure, essayant d'etre discret alors qu'il enroule ses bras autour du cou de Derek, " Calme-toi Wolfie, pas encore. "
Les mains de Derek parcoururent les cotes de Stiles et attraperent ses fesses. "Tu es si belle, petit Red." Il se frotta le cou.
Un gemissement s'echappe de ses levres alors qu'il rejette la tete en arriere.
Une erreur de diffusion apparait a l'ecran lors de la coupure de la video.
****
Derek et Stiles reapparaissent devant la camera essayant de se contenir.
Derek ne peut pas garder ses mains loin de Stiles alors qu'il le tient par derriere autour de ses hanches.
Stiles rougit, "Desole pour ca, les gars."
"Ils ont vu pire." Derek repondit clairement.
Les yeux de Stiles s'ecarquillerent, << Et vous les gars ?
Le rire de Derek remplit la piece.
"Quelqu'un est bien reveille."
"Je rentre en te voyant habille comme ca." Les yeux de Derek parcoururent le corps de Stiles. "Bebe, tu as toute mon attention."
Stiles remua les sourcils devant la camera.
Une autre erreur de diffusion apparait a l'ecran au moment ou la video est coupee.
"Boyd va passer un sacre moment au montage ce soir." Stiles rigole alors qu'il reapparait a l'ecran avec le visage de Derek enfoui dans son cou.
Stiles essaie d'empecher ses levres de gemir mais nous le voyons lutter alors que son visage trahit le plaisir qu'il ressent.
Derek tourne la tete vers la camera, "Garcon, tu n'oses pas."
Nous voyons Derek attraper le sein droit de Stiles puis lui gifler le cul.
Stiles sursaute avec un cri. Il se tourne vers la camera. "C'etait cense etre une video saine de preparation avec moi."
"Etait-ce?" Derek haussa les sourcils. "Voulez-vous raconter aux gentils gens de la maison le spectacle que vous m'avez fait quelques-uns..."
Stiles placa sa paume sur les levres de Derek, l'etouffant.
"Arretez pendant que vous etes devant Wolfie."
Nous voyons Stiles retirer rapidement sa main de la bouche de Derek tandis que Derek sourit mechamment.
Stiles se tourna vers la camera, "Cette video a pris un tournant."
Une erreur de diffusion apparait a l'ecran et la video est coupee.
***
Stiles et Derek reapparaissent a l'ecran avec Liah assise a cote d'eux.
Le trio est conduit sur la banquette arriere de la banlieue de Derek.
Liah fait signe a la camera, vetue d'une tenue metallique en deux pieces, "He les gars !"
"Nous avons finalement quitte le manoir et nous dirigeons vers l'evenement." Il attira le poignet de Derek vers lui et verifia l'heure. "Il est huit heures trente maintenant." Il grimaca, "J'etais cense etre la a huit heures quinze."
Liah renifle, "Ca a echoue."
"C'est Wolfie qui en est la cause." Stiles fit la moue.
Derek secoua la tete. "Non. Ne m'entraine pas la-dedans." Il se tourna vers la camera, "Commentez ci-dessous qui etait la faute. Je vous assure que ce n'etait pas la mienne." >> declara-t-il avec assurance.
La camera zoome sur Liah qui regarde les deux parents du cote.
"Je suis sur que ce n'etait pas le mien." Stiles a plaide sa cause. "Quoi qu'il en soit, les gars. Je suis tellement nerveux."
Liah se tourna vers lui, "Ne le sois pas. Tu seras genial."
Stiles hocha la tete.
"Tu merites ce petit Rouge." Derek lui donna un chaste baiser.
Stiles poussa une profonde expiration.
La video avance rapidement vers le trio arrivant a destination.
Stiles se tourne vers la camera, "D'accord, les gars, nous sommes la. Desole, nous ne pouvons pas vous emmener a l'interieur avec nous, mais restez dans les parages jusqu'a la fin de la video pour voir nos looks de ce soir."
"Comme toujours, merci de vous joindre a nous." Intervint Liah.
Derek a pointe vers la camera, "J'aime, abonne-toi."
Stiles secoua la tete d'un air espiegle avec un rire avant de se tourner vers la camera. "Appuyez sur la cloche de notification pour plus de hijinks, de farces et de manigances."
Liah fit un signe de la main en chantant : "Buh bye !"
Les credits ornent l'ecran lorsque le trio sort du vehicule
Shinonome est assise au milieu du salon, a meme le sol, quand Grougaloragran entre dans la piece. Le dragon noir ne fait aucun bruit pour ne pas deranger sa compagne, qu'il peut voir froncer les sourcils de concentration. Non, a la place, il s'approche en silence et s'accroupit pour pouvoir mieux la regarder.
Elle est belle.
Magnifique meme.
Sans doute la plus belle creature que le monde ait jamais porte.
Grougaloragran est heureux de savoir que quand il mourra, il oubliera cette beaute si particuliere parce que comme ca, il pourra la decouvrir une fois encore et en tomber amoureux, comme a chaque fois.
Il a presque hate que ce jour arrive, en fait.
Mais il sait que son heure n'est pas encore venue et qu'il a encore une longue vie devant lui pour s'extasier sur son amante. Cette derniere continue de lire, indifferente aux reflexions de l'autre dragon.
Enfin, Grougaloragran se releve. Toujours aussi discretement, il s'approche de Shinonome et vient appuyer un baiser dans son cou, profitant qu'elle ait rabattu ses longs cheveux sur l'une de ses epaules.
La dragonne tressaille avant qu'un rire melodieux ne franchisse ses levres.
-Tu m'as fait peur, idiot, chuchote-t-elle.
Grougaloragran ne repond pas, il continue plutot sa petite exploration. Sous sa bouche, il sent la peau sensible de sa compagne etre parcourue de frissons, qu'il savoure.
-J'essaie de lire, le reprimande Shinonome avec douceur, et elle ferme son livre, les doigts glisses a la page qu'elle etait en train de parcourir, pour tapoter la tete de son compagnon avec l'objet.
C'est au tour de Grougal de rire. Il la laisse faire un instant, avant d'attraper son poignet et de se debrouiller pour embrasser le dos de sa main.
-Tu es bien calin aujourd'hui, murmure la dragonne avec chaleur. Tu as quelque chose a me dire?
-Non. Je veux juste t'aimer.
A cette annonce, le sourire de Shinonome se fait plus doux. Grougaloragran la contemple sans rien ajouter, gravant le moindre petit detail dans sa memoire, tant qu'elle est encore intacte. Des quelques cheveux blancs qui font peu a peu leur apparition dans la chevelure flamboyante de la dragonne aux petites rides nees au coin de ses yeux et de sa bouche, il y a de cela quelques annees deja. Elle est belle, peu importe son age, peu importe son apparence.
Leon ne voulait pas porter cette horreur.Il etait presque pret a repartir en mission ou devoir passer une journee entiere a courir nue dans la neige que mettre ce pull hideux. Il savait qu'au fond de lui, que ce pull n'etait pas horrible. Juste rouge avec une petite sourit et deux loups avec des chapeaux de Noel. C'etait mignon comment chaque animal leur correspondait.
Une sourit pour Aslhey, un beau loup brun pour Luis et Leon etait le loup blond. C'etait adorable. Mais un pull de Noel et par principe il ne devait pas le porter. C'etait ainsi qu'on devait lutter contre les pulls de Noel. Si Jamais on le voyait avec cette chose, faite avec amour, elle savait que Chris ou Claire rirait de lui jusqu'a l'annee prochaine.
Il devait lutter contre ca !
Ashley le regarder avec ses grands yeux, tenant le vetement qu'elle avait fait en sachant sans doute qu'elle avait gagne. Leon relevait les yeux pour chercher de l'aide, mais il ne trouvait que Luis portant ce meme pull, et meme leur chien, plus un loup mais c'etait une bonne fille qui l'avait sauve contre El Gigante, le portait.
Leon regardait de nouveau se maudit pull , et avec un soupir le prit.Il avait perdu de toute maniere... Au moins ils etaient tous assortis.
Annabeth portait ses lunettes perchees sur son nez, absorbee dans sa lecture. Percy, qui etait assis en face d'elle sur le canape, ne put s'empecher d'admirer sa petite amie et son air toujours si serieux, intensifiant le gris de ses yeux. Il s'approcha, posant un doux baiser sur son front.
En se retirant, les lunettes d'Annabeth etaient toutes embuees. Elle plissa les yeux et soupira, mi-agacee, mi-amusee. Percy rit, la trouvant adorable.
- Ah super, je dois nettoyer mes lunettes maintenant, marmonna Annabeth en cherchant un chiffon.
Il lui prit sa monture, feignant de l'aider pour juste l'embeter encore plus. 
- Percy ! Tu vas mettre de vieilles traces de doigts, rends-moi ca ! 
Les rires de Percy emplirent la piece tandis qu'Annabeth tentait tant bien que mal de recuperer ses lunettes. 
Perdant patience, elle lui chatouilla les cotes et Percy lacha ses lunettes qu'elle recupera furtivement. 
- On peut pas lire tranquillement avec toi hein.
- Je voulais juste te donner un peu d'affection, repondit Percy, faussement coupable. 
Annabeth haussa les sourcils, peu convaincue. 
- Dans ce cas, attends que je finisse mon chapitre, Cervelle d'Algues.
Bill et Frank etaient tous les deux agenouilles, les genoux et les mains couverts de terre. Ce fut Frank qui reussit a convaincre Bill - non sans peine - qu'il leur fallait commencer a planter les legumes qu'ils utiliseraient pour leurs potages cet hiver, ajoutant que ce serait egalement une bonne activite de couple, qui changerait un peu de leur quotidien actuel.
Bill, le bon grognon qu'il etait, avait explique qu'ils pourraient utiliser les rations de l'annee passee et qu'ils pourraient trouver une autre activite a faire a deux, mais Frank utilisa de son charme pour le faire changer d'avis.
Armes de leurs gants, de beches et de graines troquees lors de la derniere visite de Tess, ils s'etaient mis au travail dans la matinee.
Ils travaillerent a l'unisson, Bill tracait les lignes tandis que Frank parsemait les graines et les recouvrait avec un peu de terre.
Une fois toutes les graines semees, Frank vint embrasser Bill et entoura son bras autour de sa taille, admirant leur oeuvre de la journee.
Si la recolte etait bonne, ils auraient de quoi faire pour l'automne et une bonne partie de l'hiver.
Zoya entendit une enieme explosion et leva les yeux au ciel. 
- Il va nous detruire le chateau un jour, marmonna-t-elle. 
Ses pieds la guiderent malgre elle vers la source du bruit et tomba nez-a-nez avec Nikolai qui avait l'air de s'etre battu avec tous les outils de son atelier. Ses cheveux etaient decoiffees, ses boucles tachees de noir et son tablier etait a moitie arrache. 
- Tu t'amuses bien ? demanda-t-elle.
- Je m'amuserais encore plus si tu etais avec moi, repondit-il en lui faisant un clin d'oeil. 
Elle fit mine d'etre exasperee mais ne put cacher le sourire qui lui pendait au bout des levres. 
- Je suppose que je peux rester un peu. Mais juste pour m'assurer que tu ne fasses pas exploser ce batiment. 
- Chouette ! s'exclama-t-il avant de l'embrasser sur la joue, laissant une tache noire sur sa peau. 
Elle essaya de l'enlever mais elle s'etala encore plus de suie sur son visage, pour le plus grand plaisir de Nikolai qui rit a gorge deployee. 
- Tu m'agaces. 
- Tu m'adores. 
Elle ne le contredit pas.
Morticia errait silencieusement dans sa serre, observant ses fleurs qui s'epanouissaient dans la penombre. 
Elle fit mine de ne pas entendre Gomez qui emergea des lys noirs. Un sourire malicieux plaque sur son visage, il s'approcha d'elle et entoura ses bras autour de sa taille. 
- Comment se porte la plus belle des fleurs de la serre ? demanda-t-il en lui embrassant l'epaule. 
Morticia sourit et posa son secateur pour entrelacer ses doigts avec ceux de son mari.  
- Seulement de cette serre ? 
Gomez la fit tournoyer pour qu'ils soient face a face. 
- Oh non, cara mia, je voulais dire de l'univers entier !
La neige tombait a gros flocons sur Jackson. Ellie, Dina, et JJ etaient bien au chaud, reunis autour de la table de la cuisine, prets a se lancer dans une apres-midi de patisserie.
Ellie, n'avait aucune notion, mais Dina lui avait fait enfiler un tablier a moitie delave et lui avait affirme qu'elle avait tout d'un grand chef.
- Alors JJ, ca te dit d'etaler la pate avec Maman ? demanda Dina, qui venait de finir de preparer ladite pate.
JJ, assis sur les genoux d'Ellie, hocha la tete avec enthousiasme avant d'agripper le rouleau a patisserie. Ensemble, ils etalerent toute la pate tandis que Dina etait occupee a sortir les differents emporte-pieces.
- Etoile, sapin, cloche, coeur... on a le choix ! s'ecria-t-elle avec un sourire.
JJ attrapa l'emporte-piece en forme d'etoile avec ses petites mains dodues et appuya maladroitement contre la pate, deformant un peu le motif original.
- Oh, dit-il penaud.
- Ce n'est pas grave, rassura Ellie. La, comme ca, il faut faire un peu plus doucement.
JJ reussit a faire les formes plus delicatement, et a trois, ils remplirent plusieurs plaques de cuisson qu'ils mirent au four.
 
 
Pendant que les biscuits cuisaient, Dina prepara une boisson un peu speciale : du chocolat chaud avec des marshmallows qu'elle avait reussis a troquer contre deux-trois babioles. JJ en fut plus que ravi et attrapa la tasse et but son contenu en un temps record avant de chaparder la tasse d'Ellie et d'en boire la moitie.
Une fois les biscuits bien dores et la cuisine embaumee, Dina les sortit du four pour les laisser refroidir. Tous s'installerent autour de la table et commencerent a glacer les biscuits et a y ajouter des paillettes colorees. JJ, les joues couvertes de miettes, eclata de rire quand ses mamans s'etonnerent de ne plus trouver le gateau dont il avait la mission de glacer.
- N'oublie pas d'en laisser pour le Pere Noel, petit filou !
Autour de l'arbre de Noel, la petite bande se pressa. Seuls Edgin, Xenk et Holga resterent a l'ecart, observant les plus jeunes avec tendresse. Ils recurent des presents fort pratiques, comme un bonnet, des gants ou une paire de braies neuves. Simon s'empressa d'enfiler le chapeau de laine, dont les oreilles de lapin pendaient vers l'arriere. Quant a la jeune Doric, elle s'extasia sur ce pantalon qui lui seyait a merveille. Enfin, Kira, la fille unique du barde, glissa ses gants sur ses doigts et les agita pour les montrer a Holga. La guerriere hocha la tete, la couleur etait parfaite. Elle mettait en valeur la peau metisse de la jeune adolescence.
Tandis que la barbare se dirigea vers les jeunes pour les occuper, le musicien et le paladin reculerent vers le fond de la piece.
-- Qu'en penses-tu ? C'est jovial, n'est-ce pas ? demanda le blond.-- C'est plaisant, repondit le combattant d'un air nonchalant.-- Oh... Encore ton air desinteresse ! Ne me mens pas, je sais que tu t'amuses actuellement.
Xenk tourna la tete vers Edgin et le contempla un moment. Soudain, d'un geste souple, il lui attrapa la main sans entrelacer leurs doigts. Ce tout petit cadeau lui demanda un effort surhumain, il manqua d'exploser de gene mais tint le coup. La recompense vint aussitot. Le chanteur regarda leurs mains ainsi liees et sourit a pleines dents.
-- Ne dis rien, ordonna l'epeiste.
Edgin obeit mais n'en demeura pas moins enchante.
Peter sortit de l'ascenseur menant a leur etage, pour une fois il ne rentrait pas tout echevele ou blesse ou encore a moitie conscient. Il se dirigea vers le salon pour se reposer avant de commencer a preparer le repas et y trouva Tony, dos a lui en train de parler avec Jarvis. 
 
-- Bonsoir Tony, Jarvis, salua-t-il. 
 
Tony sursauta legerement avant de le saluer, suivi par Jarvis. 
 
-- Que se passe-t-il ? questionna Peter avant d'embrasser son compagnon une fois a cote de lui. 
-- Rien rien, tenta d'eluder le milliardaire. 
-- Jarvis, est ce que par hasard vous parliez de Noel, demanda le plus jeune a l'IA, ayant entendu des bribes de leur conversation. 
-- Oui Monsieur. 
-- Tony, est-ce que tu etais en train de chercher de nouveaux cadeaux pour tout le monde ? 
-- Je...Oui. Je trouve que ca ne va pas suffire ce qu'on a deja achete, admit-il. 
-- C'est pas vrai. On n'avait dit pas de folie cette annee et les cadeaux qu'on leur a achetes sont largement suffisants. Ils vont etre ravis, affirma Peter. 
-- Je pense toujours qu'on pourrait acheter quelques objets en plus, s'enteta Tony. 
-- Ecoute Tony, je pense qu'avoir depense entre 100 et 150 dollars pour chacun de nos amis est amplement suffisant. Donc on ne depense pas un dollar de plus pour leur cadeau, ok ? 
 
Peter regarda son compagnon avec insistance alors qu'il le voyait mutique et bute. Tony finit par abdiquer, pour les cadeaux de leurs amis. La soiree se passa dans une bonne ambiance et pour Peter le sujet des depenses pour Noel etait clos mais Tony avait une autre idee en tete. 
 
Deux jours passerent sans que Peter ne se doute de quelque chose, en meme temps, les Avengers avaient bien ete occupes. Il rentra un peu tard ce soir-la et trouva donc Tony en train de lire un dossier avec les informations en fond. Il le salua et s'affaira dans la cuisine sans trop faire attention aux infos mais quelques minutes plus tard, une annonce le fit se placer devant la tele. Il pouvait lire : "Un acte de charite incroyable a frappe le centre social Sil Place a quelque jours de Noel". Il monta le son et ecouta le journaliste. 
 
-- Tony, est-ce que tu as quelque chose a voir avec ce don ? 
-- Pas du tout ! s'exclama le brun. 
-- Tu ne trouves pas cela bizarre que pile le lendemain ou je te parle des difficultes du centre social qui ne pourra pas aider toutes les familles dans le besoin, un mysterieux don fait son apparition. 
-- C'est juste une simple coincidence, dit-il avec indifference, la pointe des oreilles un peu rouge. 
-- Tu as surement raison. C'est tres genereux et admirable de la part du donateur, peut-etre que cela va amener un elan de charite, de solidarite dans les quartiers, declara Peter, pas dupe pour un sous. 
 
Tony acquiesca pour approuver ses dires et retourna a la lecture de son dossier un sourire fiere plante sur ses levres parce qu'il savait que Peter savait ce qu'il avait fait.
Liste des defis galactiques :
Sinbad en a vu des choses, du haut de ses quatorze ans. Des donjons remplis de tresors, des creatures sorties de ses reves les plus fous, des artefacts magiques...
Oui, il a vu enormement de choses.
Pourtant, de tous ces elements, celui qui retient le plus son attention est ce chaton qu'il croise un jour.
C'est une bete minuscule, maigre comme un clou. Son pelage a du etre blanc fut un temps, mais il est maintenant d'un gris terne. Et ses yeux... Ses yeux sont remplis d'une lueur mauvaise qui, Sinbad en est sur, ne devrait pas exister dans le regard d'un si jeune chat.
Quand il rencontre le chaton, la premiere fois, ce dernier l'attaque, comme ca, sans raison. Il griffe, feule, crache, se herisse.
Ca n'empeche pas Sinbad d'essayer de l'apprivoiser.
Mais le chaton est farouche, il s'enfuit avant qu'il ait pu reussir a le caresser. Sinbad ne peut que regarder la toute petite boule de poils disparaitre dans les ombres, aussi vite qu'elle en est sortie.
L'adolescent ne sait pas ou sont ses parents, n'est pas sur de vouloir le savoir. Ils sont sans doute morts, autrement, ce chaton ne serait pas la, seul dans les rues. 
Il fait pitie. Sinbad espere qu'un jour, il pourra donner un foyer a ce minuscule chaton.
Oui, un jour peut-etre, quand il aura son royaume, que ses poches seront pleines de richesses et qu'il aura toute la place qu'il faut pour accueillir un chaton. Un jour...
-Sinbad, tu revasses encore! siffle une voix a son oreille, et le concerne sort brusquement de ses pensees.
Il leve les yeux, encore un peu perdu dans ses souvenirs, et tombe nez a nez avec son premier conseiller, Jafar.
-Hmm? Oh desole, j'etais ailleurs, dit-il avec un sourire charmeur.
Jafar se contente de plisser les yeux, ces yeux qui autrefois etaient remplis d'une lueur mauvaise.
-Tu as encore des papiers a remplir, alors mets-toi au travail, dit-il d'une voix qui ressemble a un feulement.
Sinbad l'observe un instant, avant de glisser une main le long du poignet du jeune homme. Avant que ce dernier puisse reagir, il se retrouve assis sur les genoux du roi.
-Sinbad! s'exclame-t-il et s'il avait de la fourrure, le plus age est certain qu'elle serait herissee a l'heure actuelle.
Mais Jafar n'a pas de fourrure, juste de jolis cheveux blancs, que le souverain caresse parfois quand l'autre accepte de le laisser faire.
-Je t'aime, murmure-t-il a l'oreille de son compagnon, qu'il sent frissonner contre lui, comme a chaque fois qu'il prononce ces mots que personne d'autre ne lui a jamais dit.
-Moi aussi je t'aime, repond Jafar. Mais ca ne suffira pas pour que je te laisse t'en sortir sans finir cette maudite paperasse.
Sinbad rit, encore.
Dans ses bras, le minuscule chaton devenu elegant matou se met a ronronner.
Etoiles s'assied sur la chaise. Pomme court autour de la salle. Elle veut aller jouer avec ses freres et soeurs. Ca le fait rire. 
 
"Pourquoi tu peux pas attendre, bijoux?" 
 
"J'veux 
jouer
, Papa!" Dit Pomme et tente de le frapper avec son epee. 
 
Etoiles se leve et tire son epee. 
 
"Tu veux te battre contre moi car je me depeche pas?" Il dit avec un sourire. 
 
La fille fit oui de la tete. 
 
"Tu vas perdre, Papa! Je suis l'oeuf le plus fort de l'ile!" 
 
"Ah vrai! Tu es la 
plus
 forte." 
 
Leurs epees se frappent. 
 
"Mais, t'as oublie quelque chose."
 
"Quoi?" 
 
"Je t'ai enseignee."
Trois mois.
Trois mois entiers qu'ils ne se sont pas vus.
Trois mois que Neteyam a passe dans la foret, avec sa famille de sang, loin de sa famille de coeur.
Trois mois d'attente, d'ennui, d'inquietude.
Trois mois interminables qui prennent fin aujourd'hui, alors que Neteyam pose enfin les pieds dans le sable chaud qui entoure le village d'Awa'atlu.
De nombreux Metkayina viennent l'accueillir. Kiri est la aussi. Elle sourit, une de ses mains lovee dans celle de Tsireya. 
Mais Neteyam ne parvient pas a leur accorder la moindre attention. Tout son etre est deja focalise sur quelqu'un d'autre.
Ao'nung est la, devant lui.
Trois mois qu'ils ne se sont pas vus.
L'autre male a l'air plus fort qu'avant, plus confiant. Il arbore de nouveaux tatouages sur sa poitrine, dont Neteyam a hate d'apprendre la signification. 
Et il sourit.
Un sourire que l'Omaticaya n'a pas vu depuis trois longs mois.
Un sourire qu'il se hate d'embrasser, alors meme que le Metkayina enroule ses bras puissants autour de lui pour le soulever et le faire tournoyer dans les airs.
Et Ao'nung rit!
Un rire que Neteyam se languissait d'entendre a nouveau, qui le fait rire a son tour.
-Trois mois, murmure Ao'nung quand il repose l'autre guerrier au sol.
Neteyam sent ses yeux se mettre a piquer alors qu'il appuie son front contre celui de son compagnon, de sa moitie.
-Trois mois, confirme-t-il d'une voix mal assuree.
Ao'nung sourit et appuie de nouveau sa bouche contre la sienne.
Que c'est bon de rentrer chez soi, apres trois mois...
Quand Adamai a suggere a Alibert de se deguiser en Pere Nowel, cette annee, l'Enutrof a tout de suite accepte l'idee. Quel plus grand honneur pourrait-il avoir que celui d'incarner ce personnage emblematique qu'adulent ses enfants?
De plus, il doit avouer que le rouge lui va plutot bien.
Toujours est-il qu'il est maintenant assis dans un canape du salon alors que tous les gosses d'Emelka passent les uns apres les autres pour lui donner leur liste de cadeaux. Grace a un habile tour de passe-passe impliquant les parents desdits enfants ainsi que la magie Eliatrope, lesdits cadeaux apparaissent ensuite directement dans la main du faux Pere Nowel, pour le plus grand plaisir des gamins.
Alibert pense qu'il pourrait faire ca toute l'annee si on le lui permettait. Voir tant de petits pious lui sourire et babiller d'excitation a l'idee de recevoir un jouet ou autre chose est tout simplement merveilleux.
Mais, alors qu'il aide une fillette a descendre de ses genoux, les bras encombres d'une enieme peluche de bouftou, quelle n'est pas sa surprise de voir venir deux de ses fils. Oh bien sur, Grougal est trop occupe a se faire les dents sur un steak, perche sur l'epaule de son frere, pour faire attention au grand monsieur tout de rouge vetu duquel il s'approche de plus en plus.
Chibi, pour sa part, n'a jamais eu l'air si solennel de sa vie. Alibert l'accueille d'un sourire, curieux de savoir pourquoi son fils est si serieux dans un moment pareil. Il l'aide a grimper sur un de ses genoux et, de sa meilleure voix de Pere Nowel, pose la question rituelle qu'il repete depuis le debut de la soiree:
-Alors mes petits, avez-vous ete sages cette annee?
Chibi leve ses immenses yeux bruns vers lui, avant de lui faire signe de se pencher. Alibert obeit, bien sur, et l'enfant lui murmure au creux de l'oreille:
-Je sais que c'est toi, papa Alibert. Mais promis, je dirai rien aux autres enfants. Je voulais juste te demander si je peux ravoir du chocolat chaud, avec de la guimauve. 
L'Enutrof doit se mordre l'interieur de la joue pour ne pas rire de la situation. Il hoche la tete et une minute plus tard, une tasse apparait dans sa paume tendue vers le ciel. Derriere son fauteuil, Alibert entend Yugo glousser.
-Et voila pour toi, petit piou, annonce l'homme, qui depose le recipient dans les mains de son fils.
Tout le visage de Chibi s'eclaire comme un soleil alors qu'il engloutit une grande gorgee de sa boisson. Puis il bondit des genoux de son pere, Grougal toujours agrippe a lui, et s'eloigne en sautillant.
-Merci papa Nowel! s'ecrie-t-il avant de disparaitre parmi les autres enfants.
Alibert sourit et fait signe au prochain gamin d'avancer.
Il prend quand meme le temps de dire a Adamai, alors que ce dernier passe pres de lui:
-Chibi a compris plus vite que Yugo et toi.
Le jeune dragon se contente de rire et s'eloigne sans se presser.
Enfin, le Pere Nowel peut reprendre sa distribution de cadeaux.
Enfin ! Ils ont l'impression qu'ils ont attendu une eternite, mais enfin ils arrivent a avoir une soiree rien que tous les deux. Il faut croire que leur belle region a ete pas mal secouee par des catastrophes. Les dechainements de Kyogre et Groudon, suivis de la meteorite qui a failli s'abattre sur leur planete... En tant que champion d'arene et citoyen d'Atalanopolis pour l'un et Maitre de la Ligue et fils d'un grand entrepreneur pour l'autre, ni Marc ni Pierre n'a eu le temps de souffler. Les deux hommes sont constamment submerges par le travail, aussi. Entre les crises de la region et leur propres responsabilites, il a fallu attendre longtemps pour qu'ils puissent enfin avoir un moment rien qu'a eux deux.
C'est pour ca que l'adorateur de pierres precieuses a emmene son partenaire diner au restaurant ce soir. Un restaurant chic qu'ils avaient repere quelques temps plus tot dans l'espoir de pouvoir y manger un jour. Celui aux cheveux bleu-gris s'en voulait un peu d'abuser de son privilege de Maitre de la Ligue Pokemon pour venir manger ici sans reservation. Mais il avait tant attendu ce moment avec son partenaire... Et celui-ci aussi puisqu'il regarde la carte des vins avec interet.
C'est bizarre de passer une soiree comme ca, rien que tous les deux. D'habitude ils restent a la maison et il y a toujours leurs Pokemons avec eux. C'est la niece du champion qui s'occupe de garder leur domicile, s'occupant du Terhal de Pierre. Contrairement a leurs autres Pokemons qui arrivent a rester dans leurs Pokeballs sans rechigner, Terhal prefere etre a l'air libre, en compagnie des deux dresseurs. Forcement etre loin d'eux, meme le temps d'une soiree, ca chamboule un peu... Il etait tellement habitue a les voir a la maison qu'il a l'impression d'une anomalie quand les deux hommes sont loin.
Pierre essaie de ne pas trop y penser alors qu'ils commandent leurs plats. Il se concentre sur la main de son bien-aime, reposant sur la table. Marc s'est fait une nouvelle manucure avant leur rendez-vous et ses ongles sont sublimes. Leur rouge paillete s'accorde avec celui de sa tenue, qu'il n'a pas cesse de fixer depuis qu'ils sont assis l'un en face de l'autre.
<< Oui ? L'interpelle l'adorateur de l'eau avec un petit sourire.- Oh, pardon... Je me disais juste que tu es sublime ce soir. >>
Marc a un petit rire flatte, les joues rouges. Il sait qu'il est beau, il est tres fan de la tenue qu'il a choisi. Mais il y a une difference entre se considerer beau et entendre la personne la plus importante de sa vie nous le dire.
<< Petite inspiration rubis aujourd'hui. Ca te plait ?- Et comment ! Je ne t'avais pas vu en robe depuis des annees... >>
Celui en robe a ce meme rire flatte. Marc a toujours defie les normes du genre et cette robe de soiree en est une nouvelle demonstration. Son visage est tout aussi une demonstration de ces transgressions, maquilles des yeux a la bouche. Pierre se surprend a vouloir etre embrasse par ces levres rouges partout sur la peau, surtout si ca laisse des traces. Mais ils sont au restaurant, autant reste civilise.
Cependant Marc reprend la parole et ca lui fait perdre toute sa contenance. Leurs plats ont ete amenes a table depuis un moment et jusqu'a present ils avaient une conversation on ne peut plus normale. C'est vraiment lorsque leurs desserts arrivent que les mots tombent.
<< Pierre, j'ai une question a te poser. >>
Rien de bien mechant au debut.
<< Est-ce que tu voudrais des enfants ? >>
La question est si soudaine que Pierre croit qu'il va lacher son verre de vin sous l'effet de surprise. D'ou est-ce que ca vient, une question pareille ?
<< Pierre ? Tu es toujours avec nous ?- P-Pardon, c'est juste que... Je ne m'attendais pas a ca. C'est si soudain...- Je ne sais pas... Quand on etait petits on arretait pas de dire qu'un jour on aurait une grande famille. >>
Il n'a pas tort. Ils se connaissent depuis l'enfance et ont deja eu l'occasion de faire des plans sur la comete quant a leur futur. Sauf que le futur c'est maintenant et c'est toujours tres deconcertant de s'en rendre compte.
<< J'ai beaucoup reflechi depuis ce qu'il s'est passe avec Kyogre et Groudon et j'ai peur de partir de ce monde rempli de regrets. Je comprendrais si tu ne veux pas, mais j'aurais au moins essaye de...- Je t'arrete de suite. Je n'ai pas dit que je n'en veux pas, c'est juste que... C'est un peu inattendu comme question.- Ah, desole, j'aurais du te laisser le temps de la reflexion.- A mon avis... Bien sur que je veux fonder une famille avec toi.- Pour de vrai ? Demande-t-il alors que son visage s'illumine.- J'espere juste qu'on aura le temps de s'en occuper... On a deja du mal a se prendre du temps pour nous, alors un enfant...- D'un autre cote on sera deja vieux et rides quand on aura enfin du temps pour nous ! >>
Ils echangent un rire, meme s'ils esperent que les moments paisibles a deux arriveront avant l'age de la retraite.
<< Ce n'est pas une decision facile a prendre mais... Il n'y a personne d'autre avec qui je veux tenter cette aventure. >>
Leurs doigts s'entremelent alors qu'ils se regardent tendrement. Oui, c'est ensemble qu'ils vont le faire. Est-ce qu'ils vont s'en sortir, ils l'ignorent, mais a cet instant ils se concentrent surtout sur les regards qu'ils s'echangent. Ils pourraient y plonger pendant des heures... Mais un appel d'Atalante les interrompt. Elle a peut-etre un probleme... Marc s'empresse de repondre.
<< Allo ?- Tonton ? J'ai besoin d'aide avec Terhal... >>
Craignant le pire, le champion d'arene met le haut-parleur de son telephone pour que son bien-aime entende la conversation.
<< Que se passe-t-il ? Demande le dresseur du Terhal.- Tu m'as dit qu'il devait dormir a cette heure-ci, mais il veut pas aller au lit...- Qu'est-ce qu'il fait ?- Il fixe la porte d'entree depuis que vous etes partis. >>
Lecon pour plus tard : ne pas laisser Terhal tout seul trop longtemps.
<< Je sais pas quoi faire... Je suis une si mauvaise babysitter que ca ?- Mais non, mais non. Si tu n'avais pas ete la pour le retenir il nous aurait peut-etre suivis, la rassure son oncle.- Tu peux mettre ton portable en haut-parleur pour lui ? >>
Lorsqu'ils entendent les petits bruits de joie du Pokemon a l'autre bout du fil, ils comprennent qu'elle a obei a l'indication du dresseur.
<< Tu m'entends Terhal ? On rentre bientot a la maison. Tu veux bien te mettre au lit en attendant ? >>
La jeune coordinatrice fait un bruit : elle est surprise de voir a quel point le Pokemon obeit aussi bien a son dresseur.
<< Il est au lit ! Mais quand il etait au lit tout a l'heure il a pas voulu ecouter mes histoires... Elles etaient pas bien ?- Disons que Terhal est pas le genre de Pokemon qui aime les contes classiques. >>
Lui explique son oncle. La preuve, c'est Pierre qui se charge de raconter l'histoire du soir... Qui n'est absolument pas un conte. C'est Pierre qui balance des masses et des masses d'informations sur les mineraux, comment ils sont construits, comment ils sont mines pour en faire de nouveaux artefacts, les valeurs de ces artefacts... Que du jargon de fan de geologie que l'oncle et sa niece ne comprennent absolument pas. Mais qui arrive quand meme a plaire a Terhal, qui finit par s'endormir lentement en ecoutant la voix de son dresseur raconter. C'est comme s'il lui avait chante une berceuse...
Et Marc se rend compte de quelque chose. Pourquoi est-ce qu'il lui a demande s'ils voulaient des enfants alors ils en ont deja ?
Pierre se comporte avec Terhal comme un pere se comporterait avec son enfant. Il lui parle, le rassure, lui assure qu'il va revenir meme si le petit est triste de son depart, lui raconte des histoires, lui chante des berceuses, l'aide a s'endormir avec sa simple presence... C'est comme s'il etait le pere du Pokemon, en soit. Ajoutons a cela qu'ils sont comme deux papas qui sont partis faire une soiree en couple sans leur enfant et qu'ils l'ont confie a une babysitter.
Et cette si douce bienveillance rend Marc encore plus amoureux de lui qu'il ne l'est deja.
Eren etait assis dans leur salle d'etude commune, entoure de manuels et de notes etales sur la table. C'etait un apres-midi typique, le soleil projetait une lueur chaude a travers la fenetre, illuminant les traits sereins de Mikasa alors qu'elle se concentrait intensement sur sa lecture. Ses cheveux tombaient en cascade sur ses epaules, encadrant son visage comme une cascade d'ebene, ajoutant a l'attrait de son profil gracieux.
Perdu dans ses pensees, Eren trouva son regard naturellement attire par Mikasa, etudiant la courbe delicate de son front, la facon dont ses cils reposaient delicatement contre ses joues alors qu'elle se penchait sur son livre. Il admirait la facon dont ses levres etaient legerement entrouvertes en signe de concentration, ses doigts gracieux parcourant les pages avec une elegance sans effort.
Pendant un instant, il s'autorisa a s'emerveiller devant la beaute subtile qui semblait rayonner d'elle sans effort. Il remarqua la facon dont la lumiere du soleil dansait sur sa peau, soulignant la douce pente de son nez, la chaleur de ses joues. La douce lumiere de l'apres-midi semblait accentuer chaque trait delicat, laissant Eren momentanement fascine par sa presence etheree.
A l'insu de Mikasa, Eren l'observait tranquillement, un subtil sourire jouant sur ses levres. Il s'emerveillait de l'innocence et de la beaute qu'elle possedait, une admiration qu'il avait longtemps gardee dans son coeur mais rarement exprimee. Ses pensees derivaient, captivees par sa presence, son admiration pour elle grandissant a chaque instant qui passait.
Soudain, Mikasa leva les yeux de son livre, ses yeux rencontrant ceux d'Eren. Il y eut une lueur de surprise dans son regard lorsqu'elle realisa qu'elle avait fait l'objet de son attention inebranlable. Les joues d'Eren rougirent legerement, un melange d'embarras et d'admiration alors qu'il detourna rapidement son regard, ses sourcils se froncant avec un froncement de sourcils.
Leurs yeux se croiserent pendant un instant ephemere, et a ce moment-la, Eren ne put s'empecher de remarquer le leger soupcon de confusion sur le visage de Mikasa. Il ressentit un pincement au coeur, craignant d'avoir depasse une limite tacite, son coeur battant a tout rompre avec un melange d'emotions.
Rapidement, il reporta son attention sur ses manuels, tentant de cacher son embarras. Il pouvait sentir le regard de Mikasa s'attarder un moment de plus avant qu'elle ne retourne a ses propres etudes. L'esprit d'Eren bouillonnait d'une myriade de pensees, contemplant cette rencontre breve mais percutante.
Son coeur palpitait avec un etrange melange d'emotions - l'admiration qu'il avait pour Mikasa combinee a la gene d'etre pris dans un moment d'examen involontaire. Il aurait aime pouvoir exprimer la profondeur de son appreciation pour elle sans se sentir aussi expose.
Au fil des heures, l'incident persistait dans son esprit, le laissant a la fois contemplatif et legerement trouble. Mikasa restait absorbee par son travail, apparemment inconsciente de la tourmente silencieuse que vivait Eren, perdue dans son propre monde d'etude.
Dans le calme de la salle d'etude, l'air charge du poids des non-dits et des regards fugaces, Eren retourna a ses livres, jetant de temps en temps des regards vers Mikasa, quoique plus discretement cette fois, son coeur battant toujours la chamade au souvenir de leur moment inattendu. de connexion.
-Chibi, tu as vu mon bonnet? demande Qilby ce matin-la, alors qu'il acheve son troisieme tour de la chambre, en vain.
-Ton bonnet? Je croyais que tu l'avais pose sur ta table de chevet hier soir, repond son amant, occupe a paresser au lit comme a son habitude.
-Je le croyais aussi, figure-toi, soupire le plus age, maintenant a quatre pattes sur le sol, pour verifier sous le sommier. Ce n'est pas possible, il n'a quand meme pas pu disparaitre comme ca pendant la nuit!
A peine a-t-il dit ca qu'un eclair de comprehension s'allume dans ses yeux. Ni une ni deux, il se redresse et quitte la piece a grands pas. Chibi le regarde faire, pas plus dephase que ca par le comportement de l'autre Eliatrope. Il a l'habitude depuis le temps.
Mais il est tout de meme etonne quand Qilby revient une minute plus tard, les yeux brillants, et lui fait signe de le suivre.
-Surtout, pas un bruit, ordonne-t-il quand Chibi accepte de sortir du lit pour le rejoindre.
-Pourquoi?
-Obeis, c'est tout.
-D'accord, d'accord.
Puis Qilby se dirige vers la chambre de Nora et Chibi comprend tout de suite ou il veut en venir. Pourtant, il ne peut s'empecher d'avoir le coeur serre a la scene qui se revele bientot a lui.
Allongee a meme le sol, au milieu des nombreux livres d'images qu'elle aime tant, leur jeune soeur -ou bien est-ce leur fille dans cette vie-la? Ils ont tendance a s'y perdre- dort a poings fermes. Efrim est blotti contre elle, son petit museau pose sur le ventre de sa jumelle.
Et bien sur, le bonnet de Qilby est la. 
Nora a du l'emprunter apres qu'ils se soient couches. Chibi sait qu'elle a toujours eu une etrange fascination pour cet objet, il n'est donc pas vraiment etonne qu'elle ait fini par craquer.
Bien sur, il est beaucoup trop grand pour elle, a tel point qu'elle a reussi a s'arranger pour enrouler la partie basse autour de son frere et elle, alors que le reste de la coiffe repose sur sa tete, qui disparait presque entierement dans l'ouverture. La main avec laquelle elle ne tient pas Efrim est agrippee au tissu du bonnet, comme si elle avait peur qu'on le lui reprenne. Les connaissant, ils ont du s'endormir comme ca pendant qu'ils lisaient, alors que Nora avait sans doute l'idee de replacer discretement le bonnet a sa place avant le reveil de ses protecteurs.
-As-tu deja vu quelque chose d'aussi adorable que ca? chuchote Qilby et Chibi tressaille, sortant soudain de ses pensees.
-Non. Et toi?
-Jamais. Dans aucune de mes vies. Je m'en souviendrais.
Ils echangent un sourire, et Chibi glisse sa main dans celle de son compagnon. Ensemble, ils continuent de regarder les deux enfants devant eux, ecoutant les petits ronflements qui s'echappent de leurs silhouettes endormies comme on ecouterait une douce melodie.
-Bon, finit par dire Qilby quand ils arrivent enfin a s'arracher a leur contemplation. Etant donne que ni toi ni moi n'aurons le courage de la reveiller pour recuperer mon bonnet... Tu sais ce qui va se passer.
Chibi hausse un sourcil curieux, avant de comprendre.
-Ah non! Qilby! J'en ai besoin aussi! Et il n'est pas de la bonne couleur pour toi! Qilby!
Mais deja le plus age a ouvert un portail et disparu dedans. Il reapparait a l'autre bout du couloir, devant la chambre qu'ils partagent, le bonnet de Chibi sur la tete et le sourire aux levres.
-Qilby, rend-moi ca! s'exclame l'autre Eliatrope, et il s'elance a son tour.
Bientot, la maison se remplit de rires et de cris tandis que dans la chambre d'enfants, Nora se blottit un peu plus dans le bonnet de Qilby.
Une soiree entre les filles d'Aqours ! Toutes sont partantes pour passer du temps ensemble. Oh elles en passent tout le temps au lycee avec le club, mais la c'est different. Certaines n'ont jamais fait de soiree pyjama et c'est aussi l'occasion de passer du temps ensemble en dehors du club. Elles sont toutes reunies chez Chika, dont la famille a prete une des chambres de l'auberge pour la soiree. Heureusement elles ne paient pas la chambre mais la rousse doit quand meme nettoyer les lieux comme s'il y avait eu des clients, ce qui l'enchante assez peu.
Mais elle ne se concentre pas sur ca. Le plus important c'est de passer un bon moment avec toutes ses amies ! Elle leur apporte les boissons et quelques aperitifs pour la soiree. Le reste sera apporte par sa famille, comme si elles etaient des clientes attendant leur room service. Meme si Chika sait deja que ses grandes soeurs viendraient l'embeter plus que leur apporter du the...
<< Servez-vous ! Leur dit la fondatrice de leur groupe d'idols.- Delicieux, comme toujours ! S'exclame You apres avoir pris un petit toast.- Qu'est-ce que c'est ? Demande Riko.- Hmm... Connaissant Chika et sa famille, je dirais que c'est des toasts a l'avocat et au thon mixe avec de la mayonnaise, repond Kanan.- Ouah, tu connais bien Chika ! S'exclame Ruby en prenant une bouchee.- Un mets parfait pour un ange dechu comme moi ! Meme s'il manque d'un peu d'epices pour rajouter du chaos, intervient Yoshiko.- Personne ne rajoutera du chaos dans ces plats, soupire Dia.- Des toasts avec ses copines dans une auberge... C'est ca le futur, zura ! >>
Les mots de Hanamaru surprennent ses amies. Elle a tendance a dire que les choses sont le futur a propos de tout, mais des petits plats, c'est plus etonnant qu'autre chose...
<< Tu n'as jamais goute ce genre de toasts ? Demande la rousse.- Je pense que ce que Hanamaru veut dire, c'est que passer du temps avec ses copines ainsi est une forme de futur appreciable ! Le futur n'est pas forcement technologique, il peut etre un bon moment entre amies. Am I right ? Argumente Mari.- En vrai... Je n'ai jamais passe du temps comme ca dans une auberge entre amies. A part Ruby et Yoshiko, vous etes mes premieres amies, explique la concernee.- C'est Yohane ! T'as vraiment grandi dans une grotte ?- Dans une montagne. Et puis tu n'avais pas plus d'amies que moi, zura.- C-C'est normal, pour un ange dechu, d'etre reclus de la societe ! Tu es une fille comme une autre, tu n'as pas a subir les meme processus d'exclusion que moi.- Tu veux dire que tu n'es plus une ange dechue puisque tu as des amies ?- Rikooooo ! Tu es censee etre une de mes petits demons ! Qu'est-ce qu'il te prend de te liguer contre moi ?!- Wait, j'ai une idee ! >>
S'exclame tout joyeusement la blonde de leur groupe. Elle a un grand sourire aux levres quand elle voit que tout le monde la fixe. Le regard de Dia se fait mefiant : elle connait assez bien son amie d'enfance pour sentir qu'il s'agit d'un de ses plans foireux.
<< Et si on jouait a ''Je n'ai jamais'' ?- Qu'est-ce que c'est ? Demande cette fois Ruby.- Un jeu pour adultes auquel tu ne devrais pas etre melee, la coupe sa grande soeur.- Dia, c'est sans alcool cette version !- Ca nous dit pas ce que c'est... Intervient celle aux cheveux gris.- C'est un jeu a boire, mais on fera sans alcool bien entendu, explique Mari en voyant le regarder que lui lance son amie d'enfance. L'idee c'est que chacune notre tour on dit quelque chose qu'on a jamais fait. Celle qui ont deja fait la chose en question doivent boire une gorgee de leur verre !- Je ne crois pas que ce soit une bonne idee, soupire a nouveau la brune.- Je veux y jouer ! S'exclame Chika dans l'absence de retenue qui la caracterise bien.- C'est une bonne idee comme jeu. On pourra voir les experiences de chacune et se les noter pour les faire decouvrir aux autres. >>
Explique Kanan. Dia doit bien avouer que l'idee n'est pas mauvaise au final. Hanamaru a longtemps vecu recluse et decouvre seulement maintenant les memes experiences que des filles de son age ont. A son entree au lycee elle ne savait pas encore se servir d'un telephone portable... Peut-etre lui manquait-il d'autres connaissances qu'elle n'avait pas. Ou peut-etre qu'elle serait celle qui leur apprendrait des choses. Il y avait tant a decouvrir.
<< On parle pas de choses trop scandaleuses. Ruby est encore jeune, conclut sa grande soeur.- Il faut que tu arretes de la materner. Je suis certaine qu'elle a fait plein de choses dans ton dos ! La taquine la blonde.- Vraiment Ruby ?- P-Pas du tout !! Et si on commencait a jouer, plutot ?- Je commence ! >>
S'exclame You, faisant soupirer de soulagement la plus jeune du groupe qui se sentait scrutee par son ainee. Malheureusement la premiere proposition n'est pas tres appreciable.
<< Je n'ai jamais triche a un controle. >>
Elles entendent deux filles siroter une gorgee discretement.
<< Riko ?! S'exclame Chika.- Je savais bien que ma petite demone etait digne de ce nom ! S'exclame fierement la pseudo ange dechue.- J-J'avais passe la nuit a lire des fanfictions... Comment j'aurais pu savoir qu'on aurait eu une controle surprise le lendemain ?!- Je ne m'en serais jamais doutee... >>
Reagit l'autre fille en classe de premiere. Mais ce n'est pas la triche de leur camarade et amie qui surprend le plus. En effet Dia reagit bruyamment.
<< R-RUBY ?!- D-Desolee, j'avais trop de mal a comprendre mes revisions alors j'ai triche...- Bon, je suppose que ce n'etait qu'un petit controle de rien du tout et que tu avais peur d'avoir une mauvaise note. N'est-ce pas ? >>
Silence.
<< ... N'est-ce pas ?- C'etait l'examen d'entree pour Uranohoshi...- P-P-Pardon ?! Tu as triche a un examen national ?! Tu sais que si c'est decouvert tu peux etre interdite d'examens pendant 5 ans ?!- Pardon grande soeur ! J'avais envie d'entrer dans le meme lycee que toi mais j'y arrivais vraiment pas... >>
Elle a vraiment fait un acte aussi condamnable pour son ainee... Cette derniere a du mal a etre aussi en colere en sachant ca.
<< Je t'interdis de tricher a nouveau comme ca ! Si tu as du mal dans tes revisions, tu viens me voir. Compris ?- En fait c'est Ruby la plus grande des petites demones...- Je t'interdis de dire un mot Yoshiko !!- E-Et si on passait a un autre sujet ? >>
Ruby etait bien trop mal a l'aise d'avoir eu un secret pareil revele. Heureusement quelqu'un d'autre prend la parole pour poser la proposition suivante. Malheureusement c'est une Mari fan de potins en tout genre qui le fait.
<< Je n'ai jamais embrasse de fille. >>
Ouf, Ruby n'est pas la cible de cette proposition... Elle a l'impression que personne ne l'est d'ailleurs, puisque la blonde est la seule a prendre une gorgee de sa boisson.
<< C'est vrai Mari ? Demande Riko avec surprise.- Ca y est on a perdu la fan de yuri, intervient celle qui clame etre un ange dechu.- C'est comment, d'embrasser une fille ? Demande curieusement Hanamaru.- On a qu'a demander a l'autre concernee. N'est-ce pas Kanan ? >>
Tous les regards se tournent vers la fan de plongee sous-marine. Elle n'a pas touche a son verre.
<< H-Hein ?- Ne me dis pas que tu as oublie ! Tu me brises le coeur...- J-J'ai jamais embrasse de fille ! Qu'est-ce que tu vas raconter ?- Oh Kanan, tu me brises vraiment le coeur !- Mais je vous dis que...- Tu connais Mari, elle va pas te lacher, lui rappelle Dia.- M-Mais mais mais... J'ai jamais embrasse de fille !! >>
Tous les regards tournes vers elle n'en croient pas un mot. Ca la fait craquer.
<< J'ai jamais embrasse de fille... Enfin, excepte une fois au chalet...- Meme au chalet ca compte !! >>
La coupe Mari, fiere d'elle. Elle la pousse vraiment a admettre hein...
Elles etaient encore jeunes a cette epoque. Deux collegiennes encore en train de grandir. La famille de Mari avait invite Kanan et Dia a passer quelques jours au chalet de montagne qu'ils possedaient. Enfin, ca c'etait la version officielle. La version veritable, c'est qu'elle avait insiste pour que ses amies viennent alors que ses parents ne voulaient pas, elle avait decide de les faire venir quand meme mais n'avait reussi qu'a faire embarquer Kanan clandestinement dans leurs vacances. La petite famille etait deja arrivee au chalet quand elle s'est rendue compte de l'intruse parmi tous les passagers a bord. La petite fille le savait, ses parents allaient lui passer un enorme savon quand ils rentreraient a la maison. Alors en attendant, elle comptait bien profiter au maximum de son petit repit.
Elles passait tout leur temps a faire du ski, de la luge, boire des chocolats chauds, manger des repas hivernaux de montagne delicieux. Elles passaient tout leur temps a vivre des experiences qu'elles ne vivraient pas a la maison. Mari prenait plaisir a mettre ses parents en rogne de toutes les manieres possibles, tant qu'elle pouvait le faire sans consequences. Ses parents voulaient des vacances parfaites alors ils ne la disputeraient qu'a son retour. En attendant, autant en profiter le plus possible ! Elle serait privee de dessert et de sortie, elle le savait, ou toute autre punition qu'elle preferait ne pas imaginer.
C'etait pour ca qu'elle avait ose faire des choses qu'elle n'aurait jamais ose avant... Comme embrasser Kanan. Elles s'etaient embrassees plein de fois pendant le voyage, pour embeter les parents de la blonde. Mais petit a petit elles y avaient pris du plaisir a se faire des bisous.
Les evenements avaient pousse a s'eloigner, notamment leur premier echec en tant qu'idols avant la creation d'Aqours.
Mais meme si les choses appartenaient au passe, il y avait des moments ou Kanan se demandaient si elles reviendraient au chalet rien que toutes les deux.
Neuvillette sourit alors qu'une bouche depose un petit baiser sur son epaule denudee, puis un autre dans son cou, et encore un autre, et encore, et encore, jusqu'a ce qu'il ne puisse plus retenir son rire.
-Ca chatouille, dit-il d'une voix feutree.
La bouche sourit, il le sent contre sa peau.
-Alors je vais continuer. J'aime ton rire.
Le sourire de Neuvillette s'accentue et il finit par rouler sur le dos dans le lit, jusqu'a faire face a son amant. Wriothesley sourit aussi.
Ils sont bien ici, loin de tout, dans ce petit chalet perdu au milieu des montagnes pres du lac Urania. Fontaine est calme en ce moment, ils peuvent se permettre de la laisser momentanement sans surveillance.
-Je t'aime, chuchote Wriothesley contre le cou de Neuvillette.
-Je t'aime, murmure Neuvillette entre les jambes de Wriothesley.
-Je t'aime, disent-ils ensemble, de nouveau allonges l'un contre l'autre dans le lit.
Le soleil brille haut dans le ciel mais aucun d'eux n'a la moindre envie de bouger.
Un autre jour peut-etre.
Un autre jour ou ils auront envie de s'aimer un peu moins fort.
-- Maitre, pourquoi les humains sont-ils si etranges aujourd'hui ? Demanda Sebastian en portant les innombrables paquets de Ciel.
-- C'est Noel, Sebastian, ne me dis pas qu'en Enfer vous n'avez jamais entendu parler de Noel !
-- Si, mais comme c'est un jour ou beaucoup d'ames nous rejoignent, je ne pensais pas voir les gens si gais...
-- Noel est la fete la plus joyeuse de l'annee, expliqua Ciel en montant dans la caleche, mais pour les personnes seules c'est aussi la plus deprimante, beaucoup ne supportent pas et finissent par se suicider.
Sebastian semblait perplexe, comment une seule journee pouvait-elle etre a la fois la meilleure et la pire suivant les gens ?
-- Avant, j'adorais Noel, commenca Ciel en regardant les rues de Londres defiler au rythme du trot du cheval, c'est une soiree que l'on passe en famille, avec un bon repas, plein de desserts, et surtout, plein de cadeaux sous le sapin que l'on a pris soin de bien decorer, on chante des chants qui louent le Seigneur et le partage, la Nature...
Il tourna les yeux vers son majordome qui commencait a comprendre.
-- Mais cette annee je serai seul avec mon majordome et mes domestiques, termina-t-il en soupirant.
-- Un sapin ? S'etonna Sebastian.
Bien sur qu'il avait senti que le sujet etait douloureux pour son Maitre, mais sa curiosite demoniaque etait plus forte que tout.
-- Chaque famille coupe elle-meme ou achete un sapin et le decore avec du houx, des boules de verre decorees, des bougies, des oranges, ce genre de choses.
Le majordome plissa legerement les yeux et se gratta le menton.
-- Ca n'a aucune utilite, intervint Ciel pour interrompre ses pensees, c'est juste cense etre joli.
-- Je vois, et le repas, de quoi est-il compose en general ?
-- Une dinde rotie, des mince pies, de la puree, des choux de Bruxelles et un Christmas pudding.
-- Je vois, repeta Sebastian, plongeant visiblement dans ses pensees, terminez le voyage sans moi Maitre, je vous retrouve au manoir, dit-il en ouvrant la porte de la caleche alors qu'ils allaient quitter Londres.
Sebastian demanda a Baldroy de bien veiller sur Ciel et sauta comme un chat du vehicule en marche.
 
Ciel avait voulu dire a son majordome qu'il etait inutile de lui preparer un reveillon de Noel avec toute la celerite dont il etait capable, mais il savait que, de toute facon, ses domestiques en avaient fait tout autant, c'etait bien pour cela qu'il etait alle acheter des cadeaux pour tout le monde d'ailleurs.
Ciel les avait entendus en discuter, pensant probablement etre tres discrets, mais la plupart du temps ils avaient oublie que la voix de Mey-Rin portait tres loin et que les emotions la faisaient partir dans les aigu.
Il pouffa de rire en se souvenant de ses grands cris lorsque Baldroy avait projete de couper un sapin a la dynamite.
Le Comte prit tout son temps pour rentrer, il imaginait deja Lizzy et Soma lui sauter dessus a peine le pas de la porte franchit.
-- Bon retour chez vous, Maitre, lui dit M. Tanaka en lui ouvrant la porte du manoir.
Comme il s'y attendait, une delicieuse odeur de dinde rotie l'accueilli. Il y avait des guirlandes faites de branches de sapin et de houx un peu partout, a tel point que Ciel se demanda si Sebastian en avait laisse dans la foret.
Lorsqu'il entra dans la salle de reception, il regretta que Sebastian n'ait pas ete a son service depuis toujours, le sapin etait immense et magnifiquement decore, sa mere l'aurait adore.
Mey-Rin, Mr. Tanaka, Baldroy, Finnian et Sebastian lui souhaiterent un joyeux Noel en ouvrant des crackers qui le firent sursauter.
Contrairement a ce qu'il pensait, ses domestiques n'avaient fait venir personne d'autre, il n'allait reellement passer le reveillon qu'avec eux.
-- Vous ne vous doutiez de rien, n'est-ce pas, Maitre ? Demanda Mey-Rin.
-- J'ai prepare tous vos plats de Noel prefere ! S'exclama Baldroy en bombant le torse.
-- Je fais pousser du houx discretement depuis des mois, glissa Finnian en rougissant legerement.
-- Oh oh oh, ricana Mr. Tanaka qui avait repris sa forme miniature apres tant d'emotions.
-- Je pensais vous surprendre, mais je n'ai pas eu a faire grand-chose, vos serviteurs vous connaissent parfaitement, jeune Maitre.
Ciel finit par sourire. Cette soiree qu'il avait auparavant imagine solitaire et triste, etait en train de gonfler son coeur. Si ses parents et son frere n'etaient plus de ce monde, ses domestiques eux etaient bien la, et ils avaient toujours ete la. Aujourd'hui plus que tout autre, le jeune homme se rendait compte a quel point il etait important d'avoir pres de soi des gens en qui avoir confiance, qui vous connaissent par coeur, et qui sont, au final, votre famille.
 
-- Sebastian, peux-tu aller chercher les paquets dans la caleche ? S'il te plait.
-- Yes, my Lord, repondit-il en s'inclinant.
Une fraction de seconde plus tard, il deposait les paquets sous le sapin et conduisait son Maitre a table.
Pour la premiere fois, Ciel mangea avec tous ses domestiques. Tout le monde discutait, riait, mangeait et buvait de bon coeur. Le jeune Comte ne participait pas vraiment aux conversations, mais il observait tous les convives, tout en sentant le regard lourd de son majordome.
-- Ils comptent beaucoup pour vous, n'est-ce pas ? Lui demanda-t-il avec son agacant sourire demoniaque.
Ciel le regarda au fond de ses yeux rouges et, plutot qu'un de ses sarcasmes habituels, Ciel repondit un peu trop fort a un moment ou les conversations se turent.
-- Vous etes ma seule famille desormais, bien sur que vous comptez beaucoup pour moi.
Le jeune Maitre devint ecarlate. Mey-Rin et Finnian fondirent en larmes en venant lui faire un calin, Baldroy regarda le plafond pour empecher ses larmes de couler, Sebastian sourit de facon moins sadique que d'habitude et Mr. Tanaka but une gorgee de the apres un nouveau << oh oh oh >>.
Ciel grogna tout ce qu'il savait, mais ne put s'empecher de sourire malgre tout.
 
Ciel fut couvert de cadeaux et en avait couvert ses domestiques. Tout le monde partit se coucher l'esprit leger et l'estomac bien rempli.
-- Merci, commenca Ciel alors que Sebastian posait le chandelier sur sa table de chevet apres l'avoir mis au lit, je sais que les idees viennent d'eux, mais sans toi le sapin aurait pris feu, la dinde aurait ete cuite au lance-flamme et le houx de Finnian n'aurait jamais pousse.
Sebastian s'assit sur le bord du lit et retira son gant blanc pour caresser les cheveux de son Maitre.
-- J'ai beau etre un demon, vous voir triste, malheureux et solitaire m'est difficilement supportable, dit-il avant de deposer un baiser sur son front.
Ciel en profita pour croiser les bras autour de son cou.
-- Reste avec moi, il fait un peu froid...
Le grand demon n'etait pas dupe, il avait lui-meme mis une bouillotte dans son lit et Ciel avait enfile la chemise de nuit en cachemire qu'il lui avait offerte, il etait impossible qu'il ait froid, son Maitre n'avait simplement pas envie de terminer la nuit seul, et il commencait a le comprendre.
Le majordome se glissa sous les couvertures et le Comte, qui en cet instant etait le meme petit garcon de treize ans que tous les autres, se blottit dans ses bras avant de soupirer longuement de bien-etre et de s'endormir presque aussitot.
-- Cela m'est si insupportable qu'a chaque jour qui passe je perds un peu plus l'envie de devorer votre ame.
Rei etait un jeune homme de vingt-six ans calme, serieux (tendance coincee), comptable, fils de comptable, sa vie etait reglee a la minute pres, son appartement etait parfaitement ordonne, bref Rei etait quelqu'un que la plupart des gens qualifiaient de << ennuyant >>.
Il gerait principalement la comptabilite de particuliers ou de petits commerces, mais il avait egalement la responsabilite de trois plus grosses entreprises. Ces trois entreprises devaient fournir une declaration annuelle de TVA, ce n'etait pas complique en soi, mais l'operation etait minutieuse, laborieuse et --surtout-- tres serieuse, a la moindre erreur defavorable a l'Etat, l'entreprise pouvait se retrouver en redressement fiscal.
Rei gardait donc ces trois declarations pour les deux dernieres semaines de decembre. Il le faisait chez lui, au calme.
 
Enfin, ca, c'etait avant. Avant qu'un etudiant en art de dix-huit ans a peine n'emmenage dans le studio juste au-dessus de chez lui. En temps ordinaire il etait assez calme, il mettait un peu de musique pour peindre parfois, mais souvent de la musique instrumentale qui ne derangeait pas plus que ca le comptable.
Malheureusement, son voisin semblait etre un grand fan de Noel.
Depuis le quinze decembre, il semblait avoir decide que les chorales de Noel seraient son background musical quotidien. Rei avait laisse passer deux ou trois jours, priant de toutes ses forces pour que la chose soit passagere, mais non, l'etudiant avait persevere.
Incapable de se concentrer sur les declarations de TVA, Rei avait commence par taper au plafond avec un balais, l'effet avait dure quelques heures et les chorales avaient fait leur retour. Il avait ensuite mis un mot dans sa boite aux lettres qu'il n'avait visiblement pas trouve, celui glisse sous sa porte avait eu a peu pres autant d'effet que les coups de balais.
Rei n'etait pas du genre sociable, tant qu'il pouvait eviter de voir des humains, il etait heureux, alors aller se plaindre en personne, risquer ouvertement un conflit, c'etait presque au-dessus de ses forces.
 
Cependant, dans la soiree du vingt-quatre decembre, alors que les chorales etaient plus fortes que jamais, il se rendit compte avec horreur qu'il n'avait termine qu'une seule des trois declarations.
Sa patience etait a bout, il devait faire quelque chose.
Rei resta un long moment devant la porte du studio, serrant les poings, il n'en avait pas l'impression mais... et si l'etudiant avait des invites ? Il allait se faire jeter... mais alors que Silent Night recommencait il perdit ses dernieres peurs et frappa de toutes des forces a la porte.
-- J'ai vraiment cru que vous ne viendriez jamais ! S'exclama timidement un jeune homme blond qui rougit immediatement.
Rei sentit toute sa colere s'evanouir en une fraction de seconde. C'etait le gardien qui lui avait dit que son nouveau voisin etait etudiant en art, il ne l'avait jamais croise. Rei avait imagine toutes sortes de portrait pour le jeune homme, mais certainement pas un petit blond chetif d'une tete de moins que lui avec de grands yeux rose brillant et un sourire d'ange !
-- Je suis desole d'avoir fait autant de bruit, commenca a expliquer l'etudiant, mais j'etais trop timide pour venir vous parler, j'ai garde vos petits mots, je m'en veux vraiment de vous avoir derange mais... je voulais vraiment vous voir.
Rei le regarda en clignant betement des yeux, il faillit repondre << Il suffisait de descendre d'un etage pour ca ! >> Mais il fut confronte a sa propre timidite et, quelque part, il comprenait le jeune homme.
-- Pourquoi vouliez-vous... me voir ? Demanda-t-il alors que la chanson s'arretait enfin.
-- Je vous ai croise plusieurs fois, mais vous n'avez jamais remarque ma presence je crois, mais moi... enfin, vous m'avez plu et vous etiez toujours seul, alors...
-- Vous avez eu pitie de moi ? Je vis tres bien tout seul !
-- Bien sur que non ! S'exclama-t-il, enfin... si un peu je l'avoue, mais parce que moi aussi je suis tout seul, j'ai a peine de quoi me payer ce studio, alors je n'ai pas de quoi retourner chez moi pour les fetes donc je me sens vraiment seul, surtout en cette periode, alors j'ai pense que nous pourrions etre seuls... a deux.
 
Rei avait beau s'arranger pour passer le moins de temps possible avec sa famille, il avait toujours ete sensible aux histoires dont les personnages etaient separes des leurs. Le physique du jeune homme avait deja vaincu une partie du vieil ours acariatre qu'il etait, mais sa solitude venait de serieusement ebranler ses dernieres grogneries.
-- J'ai... j'ai fait a manger vous... vous ne voulez pas... entrer et...
<< Bien sur que non ! >> Pensa Rei, il avait encore du travail, il n'allait certainement pas perdre son temps a manger la cuisine probablement infame d'un etudiant qu'il ne connaissait meme pas !
-- Si... si vous insistez... Bredouilla-t-il, incapable d'y croire lui-meme.
-- C'est vrai ?! S'exclama le petite blond, ses yeux lumineux comme les guirlandes du sapin pres du canape.
 
Le studio etait mieux range que Rei ne l'avait imagine, il n'y avait qu'un lit, un bureau, un chevalet et une kitchenette. Les tableaux aux murs etaient signes << Nagisa >> et pour ce que Rei y connaissait, il les trouvait plutot bons.
-- Installez-vous, lui dit timidement le jeune homme en lui ecartant la chaise apres avoir place le bureau devant le lit.
Le comptable s'assit, convaincu que c'etait probablement la soiree la plus etrange, mais aussi la plus spontanee de sa vie.
Mais aussi bizarre que cela puisse paraitre, Rei avait l'impression de passer une bonne soiree, enfin, du point de vue de quelqu'un pour qui << soiree >> designe en temps ordinaire uniquement un moment de la journee.
Nagisa (c'etait bien son nom) cuisinait plutot bien et sa conversation etait etrangement interessante pour un gamin de dix-huit ans, lui qui pensait s'ennuyer a en mourir !
Il se surprit plusieurs fois a sourire, a lancer de nouveaux sujets de conversations, a redemander du plat ou du dessert, non seulement parce que c'etait bon, mais aussi afin que la soiree dure un peu plus longtemps.
L'un comme l'autre semblaient avoir oublie quel jour ils etaient et comment la plupart des gens devaient passer ce moment, en famille probablement.
 
Lorsque Nagisa le raccompagna a la porte, ils se regarderent un long moment, cherchant quelque chose a dire.
-- Je suis vraiment desole pour tout le bruit que j'ai pu faire depuis dix jours, mais je suis heureux que l'on ait pu passer cette soiree tous les deux, lui dit timidement Nagisa, rougissant legerement.
-- Ce n'est rien, je... je ne faisais pas grand-chose de toute facon, mentit Rei.
Et lui-meme ignorait pourquoi il avait menti.
-- Tu... tu fais quelque chose demain midi ? Demanda-t-il avant de sursauter, a quoi pensait-il ?
-- Non, rien, repondit Nagisa qui semblait nourrir un espoir encense.
-- Je dois manger chez mes parents, tu veux venir ? Ca serait triste que tu restes seul, ma mere cuisine bien.
-- Tu es sur ? Tes parents ne risquent pas de penser que je suis... enfin... tu vois ? Ton... ton petit ami...
Il avait murmure la fin de sa phrase, comme s'il allait fondre tellement il etait gene.
-- Il suffira de leur dire que ce n'est pas le cas.
Nagisa pouffa de rire.
-- Si tes parents s'en contentent alors c'est parfait, je viens, merci beaucoup, je peux amener quelque chose ?
Rei failli lui dire que non, ses parents comprendraient tres bien qu'il n'aurait pu avoir le temps de trouver quoi que ce soit, mais il regarda par-dessus son epaule et sourit discretement.
-- Mes parents se sont rencontres dans l'ascenseur de la Tokyo Tower...
Nagisa suivit son regard vers un de ses tableaux representant le monument et sourit a son tour.
-- Compris, tu passes me prendre a quelle heure ?
-- Onze heures, ca te va ?
-- Je serai pret !
-- Alors... bonne nuit, Nagisa, termina Rei, avec un leger pincement au coeur.
-- Bonne nuit, Rei, repondit l'etudiant, et joyeux Noel.
-- Joyeux Noel a toi aussi.
 
Passer Noel avec un inconnu, voila quelque chose que Rei n'aurait jamais songe faire, et pourtant, il etait oblige de reconnaitre qu'il avait passe un excellent moment et que, peut-etre, Nagisa et lui allait desormais partager une belle amitie, un amitie nee le soir de Noel, tel un miracle.
Bronn passait la soiree avec Ellaria et etait vraiment heureux de pouvoir vivre ces moments avec elle. Le roux etait nerveux a l'idee de ce qui les attendaient le lendemain, ce qui l'empechait presque de profiter du Reveillon. Ellaria observa son amant avec un sourire amuse :
 
-Tout va bien ?
-Oui, et toi ?
-Moi aussi. Alors, quels sont tes projets demain pour le jour de Noel  ?
-Si tu me cherches demain je vais etre le mec en costume noir pres de l'autel.
-Ah vraiment ?
-Oui, j'attendrai que ma magnifique fiancee me rejoigne pour qu'on puisse enfin se marier.
-Tu vas te marier ? Dis donc elle a de la chance !
-C'est surtout moi qui suis chanceux qu'elle ait accepte de m'epouser. Enfin, je ne vais pas crier victoire avant qu'elle ne le confirme devant l'autel demain, mais qu'elle ait accepte ma demande est deja tres bon signe.
 
Ellaria sourit et embrassa Bronn en se collant a lui :
 
-Je suis sure qu'elle se sent aussi tres chanceuse a l'idee de t'epouser bientot. Mais figure-toi que c'est une drole de coincidence parce que demain je serai dans une robe blanche en dentelle et je vais aller epouser l'homme que j'aime ! Dis donc, on a tous les deux un sacre programme demain, dommage qu'on puisse pas etre au mariage de l'autre, du coup.
 
Ils se mirent a rire et passerent donc la soiree tranquillement. Il se coucherent tot car le lendemain ils avaient beaucoup a faire. Exceptionnellement, Ellaria n'avait pas passe le Reveillon en presence de ses filles et de son ex-mari, comme elle faisait habituellement, car elle savait qu'ils allaient se coucher de bonne heure. Bronn n'etait pas embete par le fait de passer les fetes les plus importantes avec l'ex-mari de sa belle et les filles du couple, car ils faisaient aussi partie de sa famille, puisqu'il etait en couple avec Ellaria. Il les acceptait sans le moindre probleme, et par chance il s'entendait bien avec Oberyn, il n'y avait jamais eu la moindre animosite entre eux.
 
 
Bronn n'arretait pas de se tourner dans tous les sens car c'etait la premiere nuit ou il ne partageait pas le meme lit qu'Ellaria depuis qu'ils avaient commence a se frequenter trois ans plus tot. Il avait l'impression que le lit etait gigantesque et vide sans sa belle. Il soupira et ne trouva le sommeil que tres tard dans la nuit.
 
 
Le lendemain, Bronn enfila son smoking et partit pour aller a l'eglise. Il attendit avec impatience que sa belle arrive elle aussi. Epouser Ellaria etait la chose qu'il attendait le plus au monde, et lui demander de l'epouser avait ete la meilleure decision de sa vie. Le roux attendait donc pres de l'autel, contenant difficilement son impatience. Tyrion, son meilleur ami et temoin lui sourit :
 
-C'est l'heure, elle va arriver.
-Cool.
 
Le bruit d'une voiture qui s'arretait pres de l'eglise et des portieres qui claquent se firent entendre. Ensuite des bruits de course avec la voix d'Ellaria qui s'exclamait :
 
-Putain de merde on est en retard ! Je t'avais dit de pas boire tous ces mimosas, resultat t'as du aller aux chiottes et tu me fais passer pour une conne le jour de mon mariage !
 
Le roux sourit, c'etait bien le genre de sa fiancee de jurer juste avant d'entrer dans l'eglise pour leur mariage. Habituellement elle ne disait pas vraiment de gros mots, mais la, ca devait etre a cause du stress. La musique commenca et Ellaria commenca a remonter l'allee au bras d'Oberyn, son meilleur ami, ex-mari et pere de ses filles. Bronn l'observa en souriant, elle etait magnifique dans sa robe blanche en dentelle, ca faisait ressortir sa peau cuivree. Ses longs cheveux noirs comme la nuit et brillants etaient remontes en un chignon semblant habilement decoiffe. Elle s'approcha donc lentement de l'autel et sourit une fois au niveau de Bronn. Le pretre ne tarda pas a commencer la ceremonie et le moment d'echanger les voeux arriva enfin. Ce fut Ellaria qui commenca :
 
-Bronn, j'ai pleins de defauts, des tonnes, mais je t'aime et je ne sais pas ce que je pourrais faire de ma vie si je ne me reveille pas a tes cotes chaque jour. Nous sommes differents sur certains points, mais nous nous rassemblons sur tellement d'autres ! Je veux fonder une famille avec toi, qu'on continue de rire, de s'amuser, de se disputer, de se reconcilier de facon torride, mais surtout qu'on continue a tout se dire. Qu'on soit toujours la l'un pour l'autre, meme si on est faches, mais qu'on respecte le fait d'etre la l'un pour l'autre dans les bons comme dans les mauvais moments. Je t'aime comme au premier jour, avec toi j'ai l'impression d'etre la plus belle femme du monde, et je peux etre moi-meme sans craindre d'etre jugee. Nous formons une belle famille avec Oberyn et les filles, mais il y a de la place pour plus de monde. J'ai ete vraiment touchee que tu acceptes mes filles et que tu les aimes comme les tiennes, car je sais que ce n'est pas facile de se mettre en couple avec une femme qui a deja deux filles de 15 et 17 ans a l'epoque, mais toi tu n'as pas hesite un instant. Et meme si elles ont encore leur pere, mes filles t'adorent et ca me comble de bonheur. J'avoue que la rencontre entre vous cinq a ete l'epreuve qui determinait si notre couple fonctionnerait ou pas, car meme si je ne suis plus mariee avec Oberyn, il a toujours une place importante dans ma vie, et il fallait que je trouve un homme qui accepte ca. Et toi, tu n'as jamais ete jaloux ou suspicieux, meme quand j'allais le voir seule. C'est cette confiance que tu as en moi qui m'a fait comprendre que nous avions un avenir tous les deux, car tu as tout accepte de ma vie, tu as ete assez intelligent et mature pour comprendre et accepter que j'avais eu une vie avant toi, puisque tu m'as rencontree quand j'avais 35 ans. Et meme si nous ne sommes plus des jeunes de vingt ans, nous avons encore beaucoup de belles annees devant nous, et nous avons beaucoup de projets a realiser. Chaque jour a tes cotes est une aventure, et je veux en vivre encore un nombre incalculable, car meme quand nous nous disputons, je t'aime comme une folle et je suis la plus heureuse des femmes.
 
Bronn sourit avec emotion, les larmes aux yeux et serra la main de sa belle dans la sienne. Il se racla la gorge, luttant contre les larmes et articula, maitrisant au mieux sa voix :
 
-Ellaria, je t'aime peu importe ou nous allons, l'important c'est que nous restions ensemble. C'est vrai que nous ne sommes plus tous jeunes, mais avoir un ou deux enfants reste possible, car je sais que c'est un de nos souhaits les plus chers. Avec toi je me suis enfin trouve, je me suis fixe. Avant j'allais a droite et a gauche aussi bien professionnellement que personnellement, j'allais au plus offrant des patrons et a la prochaine jolie fille que je croisais. Mais avec toi j'ai trouve l'amour, le vrai, qui prend aux tripes et qui fait qu'on ne remarque meme plus s'il existe d'autres femmes sur Terre. Certes nous ne sommes pas toujours d'accord, mais en trois ans, je ne me rappelle pas une seule fois ou on se soit endormis faches, on a toujours reussi a regler nos desaccords. Et c'est ca que j'aime chez nous, notre faculte a communiquer, a faire des compromis mais sans pour autant oublier qui nous sommes. Quand on s'est rencontre, j'avais donc cette addiction au sexe et a l'alcool aussi, car au fond je me detestais d'enchainer ainsi les histoires sans lendemain et je noyais tout ca dans l'alcool. Entamer une relation avec moi etait de la pure folie, mais tu sa plonge dedans tete la premiere sans hesiter, et tu m'as aide a guerir. J'aime toujours autant le sexe, mais avec toi, c'est different, ce n'est plus comme avant ou ca me donnait l'impression d'avoir de l'importance pendant un bref moment. Non, avec toi c'est charnel, mais c'est aussi spirituel, nos ames sont liees et ces moments intimes permettent de nous rapprocher encore plus. Quand je t'ai rencontree ca a ete une evidence : tu etais la femme de ma vie, et je savais qu'un jour je t'epouserais et qu'avec un peu de chance on fonderait une famille. Car au fond, je n'en avais pas conscience mais je revais de devenir pere, alors j'etais tres heureux quand tu m'as fait part du souhait d'avoir un enfant avec moi. Car de ton cote tu as deja des enfants, mais vouloir sceller notre union en creant la vie etait la plus belle preuve d'amour que tu pouvais m'offrir, en me disant que tu aimerais a nouveau devenir mere. Un mariage en decembre peut paraitre bizarre, et je pense que nos invites ont ete faches en recevant le faire-part annoncant la date du 25 decembre, car du coup ils ont du depenser encore plus d'argent pour nous acheter un cadeau de mariage en plus de tous leurs frais pour Noel. Mais moi je pense que c'etait la meilleure periode, car c'est ce jour-la, il y a trois ans, que nous nous sommes avoue notre amour, c'est ce jour-la il y a deux ans que j'ai fete mes six mois de sobriete, et franchement, faire des photos de mariage avec toi dans la neige, le blanc faisant ressortir ton teint qui me rend dingue... je ne pouvais pas passer a cote. Je suis le plus heureux des hommes de pouvoir t'appeler ma femme et de me dire que l'avenir s'annonce magnifique a tes cotes car nous avons encore tant de choses a vivre.
 
Le pretre les declara officiellement mari et femme, ils s'embrasserent et les invites applaudirent. Apres ca, le couple remonta l'allee pour sortir de l'eglise ou les invites ne jeterent pas de riz, mais des poignees de neige en l'air, pour que la poudreuse donne un air encore plus unique a ce mariage. Ellaria sourit et regarda Bronn :
 
-C'est toi qui leur a sdit de faire ca ?
-Non, je pensais qu'on allait se prendre du riz... mais c'est beau, non ?
-Si, c'est magnifique.
 
La brune sourit et embrassa son mari :
 
-J'ai du mal a me dire que je suis enfin ta femme. Tes voeux etaient magnifiques.
-Merci, les tiens aussi ma cherie.
 
Ils partirent pour le petit parc ou ils allaient prendre les photos. Ils etaient tres heureux de les faire tous les deux, et aussi avec Tyerne et Elia, les filles d'Ellaria et Oberyn. Les deux jeunes femmes etaient magnifiques, dans des robes en satin couleur or, et des boleros en fausse fourrure blanche. Elles etaient somptueuses, et Bronn etait tres fier d'etre leur beau-pere, car elles etaient aussi tres intelligentes, athletiques et avec un caractere bien trempe, comme leur mere. Une fois les photos prisent, ils partirent pour la reception. Ellaria regarda son mari une fois dans la voiture :
 
-C'est le plus beau jour de Noel de ma vie.
-C'est sur qu'on va s'en rappeler pendant un certain temps.
 
Il fit un clin d'oeil a son epouse et ils arriverent a la salle des fetes. Le couple avait hate de celebrer leur union en dansant toute la nuit, en partageant leur bonheur avec tous leurs proches. Ce Noel etait bien different de tous ceux qu'ils avaient pu vivre, mais c'etait pour le mieux car il celebrait leur amour en les unissant a jamais.
 
 
Fin
Les quatre chatons d'Odile ont grandi a vue d'oeil. Biscuit, une femelle calico, Charbon, un male couleur gris, Tuxedo, un male couleur noir et blanc et Moree, un male orange. Mais, nom de dieu, qu'ils sont collants! Des qu'ils ont appris a marcher, ils me suivent partout dans mon appartement.
<< Ha ha! C'est trop mignon! >> M'avait dit Rody. << Et t'en as nomme un apres moi? Merci! >>
Oui, pour toi peut-etre, mais qui est pris pour s'en occuper la plupart du temps? Moi, Vincent. Pas toi, Rody. Oh, il est deja venu a l'appartement - parfois a l'improviste! - pour s'occuper d'Odile et des chatons. Cela est bien, surtout que c'est lui qui avait trouve Odile pres de la benne a ordure, mais quand meme, c'est moi qui les gardent chez moi.
Le pire c'est quand je veux cuisiner. Ce qu'ils ont le nez fin! Surtout pour le poisson. Il suffit d'une bouffee salee d'un fruit de la mer pour que Biscuit, Charbon, Tuxedo et Moree sont apres mes jambes, miaulant et suppliant pour une bouchee. Parfois Odile vient en demander aussi! Je dois alors les enfermer dans ma chambre pour cuisiner en paix.
Ils mettent du poil partout, ils font leurs griffes sur mes meubles de luxe, je dois vider leurs litieres quand Rody ne le fait pas. Odile et ses chatons semblent me pourrir la vie et pourtant, pourtant je les aime. C'est fou, mais leur presence m'apporte quelque chose d'agreable. Quand je me repose et qu'ils viennent se coucher pres de moi, leurs ronronnements m'apaisent. Je laisse meme les chatons se coucher sur mon ventre! Enfin, pas les quatre en meme temps. Biscuit, Charbon, Tuxedo et Moree arrivent meme parfois a me faire rire quand ils s'amusent ensemble, quand ils se << battent >> a coups de patte.
Je devrais remercier Rody. C'est grace a lui qu'Odile et ses enfants sont la.
<>
Le regard de Lucas s'abaissa vers Sidjil qui lui posait la question et il sourit, deposant sa main au dessus de la tete de l'enfant.
<>
Nicolas, l'un des amis de Sidjil, fit la moue.
<>
<> expliqua Baptiste, le compagnon de Lucas.
Corentin et Arif, deux autres adultes, acquiescerent et ce fut au tour d'Arif de se baisser a la hauteur des enfants, le regard bienveillant.
<>
Les yeux du petit groupe s'illuminerent et, cette fois, c'est Maxime qui prit la parole d'une voix enjouee.
<> demanda-t-il avec empressement a l'adulte qui rit doucement.
<>
<> interrogea Sidjil, mefiant.
On lui avait toujours appris que, a cause de l'apocalypse, il ne fallait faire confiance a personne, a part son village.
<>
<> repondit distraitement Nicolas. <>
C'etait une triste verite, et les adultes deglutirent en entendant la nonchalance avec laquelle l'enfant disait ca.
<> finit par repondre Arif. <>
Les enfants laisserent par la suite ceux qu'ils consideraient comme leurs parents, les observant de derriere mettre les decorations.
<> intervint une voix derriere eux.
Les enfants se tournent pour voir Joyca et un grand sourire etire leurs visages.
<> repond avec empressement Ben.
Joyca a l'air heureux de les voir ainsi, et il ebouriffe les cheveux de Maxime qui est le plus proche de lui avant de se tourner vers les quatre adultes.
<>
Lucas est le premier a se retourner.
<>
<>
<>
<> intervint Sidjil, la tete penchee sur le cote.
Cette fois, les quatre hommes qui installaient les decorations ne s'arreterent pas dans leur tache puisque ce fut Joyca qui se chargea de repondre.
<>
Les enfants clignerent des yeux, et Jordan put voir sur leurs visages qu'ils avaient encore d'autres questions, qu'il attendit patiemment, les regardant avec attendrissement.
<>
<>
Un bras passa autour des epaules de Jordan alors qu'un autre homme, plus grand et la peau mate, s'ajoutait a son tour a la conversation.
Le visage de Sidjil s'eclaira et il alla brievement enlacer l'adulte.
<>
L'adulte acquiesca, souriant.
<>
Jordan leva affectueusement les yeux en voyant l'engouement soudain des enfants pour l'autre, qui prit le temps de l'embrasser avant de se tourner reellement vers les enfants qui lui repondaient, l'homme gardant tout de meme un bras autour de Joyca.
<>
Les deux adultes ricanerent a la vue des enfants surexcites. Il etait evident qu'ils ne savaient plus ou donner de la tete, perdus entre Noel et tous les mysteres que cette fete avait pour eux, et le retour d'excursion des adultes.
<> rencherit Elian.
<> fit aussi Nicolas.
Les plus jeunes n'etaient meme pas offusques de se couper la parole l'un l'autre, preoccupes par toutes les questions, et voulant toutes les reponses.
<>
Les petits se mirent presque a sauter de joie, et ils se detournerent du couple pour aller jouer ailleurs, laissant les adultes ensemble.
<> repeta Joyca, et Lucas lui lanca un regard amuse.
<>
Jordan tourna la tete pour rencontre le regard fixe de son amant sur lui, il rit doucement, l'embrassant, avant d'acquiescer.
<> fit-il a son copain dont les levres s'etirerent vers le haut a l'entente de ses mots.
<>
Ils echangerent de nouveau un baiser, et bientot ils s'eclipsaient dans la petite chaumiere qui avait ete designee comme leur maison.
De leur cote, les enfants s'amusaient tous ensemble. Le jeu le plus commun, qu'ils avaient developpe a la suite de l'apocalypse, restait ce qu'ils appelaient <>. Jeu simple : deux equipes, les zombies, et les humains. Les zombies se baladaient, les humains se cachaient et traquaient les zombies.
Quand ils les trouvaient, il leurs fallait faire dispersion pour reussir a arriver par derriere et faire tomber leur ami. Ainsi, ils avaient elimine le zombie.
Les meilleurs a ce jeu restaient Elian et Nicolas. Plus grands et plus forts que leurs amis, ils avaient un avantage non negociable.
Ce jour-la, pourtant, malgre leur energie debordante, ils n'avaient pas trop la tete au jeu. C'est pourquoi ils finirent rapidement par s'asseoir en rond.
<> demanda Grim, perplexe.
<>
<>
Les yeux des enfants se plisserent, avant que Sidjil ne balaye leurs inquietudes a tous d'un revers de la main.
<>
C'etait quelque chose d'autre qui avait change, avec l'apocalypse, le rapport a la mort. En aucun cas ce n'etait tabou, desormais. Encore moins chez les enfants dans les esprits de qui l'apocalypse n'etait qu'un element historique qui datait d'il y a plusieurs annees, mais qu'ils n'avaient jamais eu a vivre.
Parfois, les adultes realisaient la situation, et c'etait dur pour eux. La majorite du temps, ils realisaient a peine qu'ils parlaient de tuer ce qui avait, un jour, ete un etre humain.
<> protesta Elian. <>
<> protesta Nicolas.
<>
Les yeux de tous les enfants s'ecarquillerent.
<> lanca Sidjil.
<> rencherit Theorus, affole, et Elian se mit rapidement debout, suivi des autres.
Bientot le groupe courait a toute allure dans le village, faisant lever un sourcil a tous les adultes qui les voyaient passer.
<>
Plusieurs personnes rirent en les voyant passer, se disant que le brun allait bientot etre submerge par une vague d'enfants.
Quand ils le trouverent, l'homme venait de finir d'installer une guirlande et discutait simplement avec ses amis, il se tourna vers les enfant, surpris de les voir arriver aussi vite.
<>
<> commenca Sidjil.
<> rencherit Theorus.
<> continua Sidjil.
Arif fit les gros yeux, echangeant un regard perplexe avec Corentin, Baptiste et Lucas.
<>
<>
<>
Les enfants rajoutaient des informations les unes sur les autres, jusqu'a ce qu'Arif leve une main et qu'ils se taisent tous, conscients que ca voulait dire que l'adulte allait parler.
<>
Il s'abaissa a la hauteur des enfants, comme s'il allait faire une confidence, et ils s'agglutinerent tous autour de lui sous les yeux espiegles des trois autres adultes.
C'etait toujours adorable et fascinant de voir a quel point Arif etait bon avec les enfants.
Il leurs marmonna quelques mots, semblant leurs donner des instructions, et quand il se releva, il placa son doigt devant sa bouche.
<> souffla-t-il, les regardant avec intensite.
Les yeux grands ouverts, les enfants acquiescerent vivement, et quand Arif leurs fit signe, ils se disperserent tous en silence dans le village.
<> demanda Lucas, etonne.
<>
Un rictus apparut sur le visage de Corentin.
<>
<>
L'air faussement machiavelique sur le visage d'Arif fit rire de bon coeur ses amis et, bientot, ils se remettaient au travail.
Dans quelques heures, voir moins, Arif le savait, il allait devoir faire des cookies avec les petits. Ca allait etre laborieux, probablement degoutant et finir tres mal mais, une chose etait sure, ils allaient bien s'amuser.
Puis, surtout, ils allaient ainsi amadouer le Pere Noel, pour qu'il ne les tue pas.
Qilby soupire alors que les hurlements de Yugo redoublent d'intensite. Il n'en peut plus, ca fait deja trois heures que le bebe pleure et l'idee sinistre de le renvoyer dans son Dofus pour quelques annees se fait de plus en plus presente dans l'esprit du vieil Eliatrope. La presence de sa chere soeur est la seule chose qui l'en empeche, au moins pour l'instant.
-Bon sang, mais qu'attends-tu de moi a la fin?! finit par s'exclamer Qilby, qui baisse les yeux vers le nourrisson dans ses bras. On t'a nourri, change, lu une histoire, encore nourri, encore change... Pourquoi ne veux-tu pas dormir? Le soleil commence deja a se lever, j'aimerais dormir au moins une heure cette nuit, tu penses que c'est faisable?!
Son eclat de voix a le merite de faire taire Yugo.
Pendant dix secondes.
Puis les braillements reprennent et Qilby doit se concentrer de toutes ses forces sur son lien avec Shinonome pour ne pas jeter l'enfant par terre et le laisser la.
D'ordinaire, il s'en sort bien avec les bebes, surtout Nora et Yugo. Mais cette fois-ci, c'est comme si le nouveau-ne avait radicalement change de caractere et decide de lui pourrir la vie.
-Qu'est-ce que ca donne de ton cote? demande soudain Shinonome, dont la tete passe par une fenetre donnant sur le salon pour jeter un coup d'oeil a ce que fait son frere.
Quand elle avise le bebe hurlant et gesticulant dans les bras de son jumeau, une grimace contrite vient decorer ses babines.
-Ah. On en est donc au meme stade. Bien.
-Ou est Adamai? marmonne Qilby, alors qu'il se laisse tomber dans un fauteuil, Yugo toujours cale contre lui.
-Il essaie de me mordre la queue, grogne la dragonne, avant de pousser un petit cri douloureux. Adamai!
-On dirait qu'il a reussi...
Shinonome souffle un nuage de fumee avant de ressortir. La seconde d'apres, elle entre pour de bon dans la maison, sous sa forme humaine, Adamai sous le bras.
-On est bien d'accord qu'ils n'ont aucune raison d'etre aussi insupportables? Yugo a fini de faire ses dents et Adamai ne risque pas de muer avant des annees! Alors pourquoi? se lamente Qilby, les yeux rives sur la cheminee devant lui.
Il a allume un feu il y a quelques heures, alors qu'il nourrissait Yugo pour la premiere fois. Il ne reste maintenant que des braises.
-Non, en effet, ils devraient etre calmes, repond sa soeur, qui se dirige justement vers l'atre.
Elle y remet quelques buches avant de souffler une gerbe de flammes. La seconde d'apres, une douce chaleur se repand dans la piece.
Qilby soupire a nouveau et ferme les yeux. Son corps se detend presque contre son gre alors qu'il laisse le feu rechauffer ses vieux os.
Ce n'est qu'au bout de quelques minutes qu'il realise quelque chose. Rouvrant les yeux, il tombe nez a nez avec Shinonome, qui semble aussi avoir remarque.
Tous deux regardent Yugo et Adamai, ahuris.
-Ils ne crient plus, chuchote la dragonne, craignant de rompre le charme qui semble operer tout a coup.
-Non, en effet, repond Qilby, tout aussi prudent. C'est... C'est parce que tu as allume le feu, regarde, ils ont les yeux braques dessus.
-Tu crois que c'est ca dont ils avaient besoin?
-On dirait.
-Louee soit la Deesse.
Les jumeaux laissent tous deux echapper un soupir de soulagement, alors qu'ils s'enfoncent a nouveau dans le dossier de leurs fauteuils. Qilby referme meme les yeux, savourant le calme tant qu'il dure. Il remarque a peine la main de Yugo qui se referme autour de son pouce, signe qu'il commence a s'endormir aussi.
-Prions pour que Chibi oublie notre existence aujourd'hui, marmonne-t-il alors qu'il commence a sombrer.
Les dernieres choses qu'il entend sont le rire de Shinonome, les crepitements du feu et surtout, les ronflements de Yugo.
Crowley etait dechire entre deux decisions. Celle de faire comme si de rien n'etait et de continuer sa petite vie avec Aziraphale ou celle de lui proposer une dance, car lors de l'attaque des demons contre la librairie de son ange ils n'avaient pas pu vraiment danser...-A quoi penses-tu, mon cher ? Je te sens... distant.Crowley se dit que penser a ca alors qu'il etait chez Aziraphale n'etait peut-etre pas une bonne idee.-Au contraire, au contraire... je pensais te proposer... puisque nous n'avons pas eu le temps pendant la reunion des commercants du quartier.... estcequecatediraitdemaccorderunedance ?-Pardon ? Fit l'ange qui n'avait pas bien entendu.Le demon se dit que peut-etre il avait parle un peu vite. Mais les choses allaient un peu vite entre eux. Une premiere danse en 6000 ans ! C'etait ose.-Est-ce que tu voudrais m'accorder une danse ? Repeta-t-il.-Pour l'amour du ciel mais bien sur Crowley, je suis enchante !-Pour de vrai ?-Oui, pour de vrai, lui sourit Aziraphale.
-Jacquemart? Tu es la? demande Ush alors qu'il se faufile dans les appartements qu'il partage avec le Comte, tous les sens a l'affut. Eh oooooh, il y a quelqu'un? On m'a dit que tu etais la!
Aucune reponse ne lui parvient, si ce n'est celle du vent qui frappe contre les murs de la chambre, a l'exterieur. Un petit soupir lui echappe alors qu'il fait le tour de la piece, puis de la salle de bain attenante, puis de la bibliotheque, du bureau... Tout ce qu'il trouve comme indice est un bol de bonbons sur un coin de table, rempli d'emballages vides.
Harebourg et sa gourmandise legendaire...
Enfin, tout ca ne dit rien sur l'endroit ou il se trouve pour le moment.
-Mais bon sang, ou est-ce qu'il a pu passer? grommelle l'Ecaflip, maintenant assis au bord du lit.
Il y reste un moment, jusqu'a ce que son regard soit attire par un tas de vetements, pose sur un fauteuil. De la ou il est, Ush comprend tout de suite que ce ne sont pas les siens. Et il sait de source sure que le Comte Harebourg ne laisse jamais trainer ses affaires de la sorte. Un vrai maniaque du rangement.
Plus etrange encore, le masque du Xelor est a terre, juste a cote du siege. Cette fois, Ush sent l'inquietude poindre dans son esprit. Ni une ni deux, il s'approche de l'objet et le ramasse, avant de balayer de nouveau les alentours du regard.
-Jacquemart, si c'est encore une de tes farces, elle n'est pas drole du tout.
Et la, alors qu'il commence vraiment a envisager de faire sonner l'alerte dans tout le royaume, un petit bruit resonne dans la piece. Un bruit qui vient des vetements abandonnes. 
Un bruit qui ressemble a un miaulement.
Ush se fige.
Il hesite une seconde, puis tend la main vers le tissu devant lui. Le souleve.
Et tombe nez a nez avec un minuscule chacha, aussi blanc que de la neige fraiche. L'animal leve un grand oeil bleu vers lui, le deuxieme restant hermetiquement clos.
Ils se regardent un long moment sans qu'aucun d'eux n'emette le moindre son. Enfin, Ush ose chuchoter l'idee absurde qui ne cesse de lui trotter en tete depuis sa decouverte:
-Ne me dis pas que c'est toi, Jacquemart.
Et le miaulement pathetique que produit l'animal lui apporte la reponse a laquelle il s'attendait. 
Un nouveau silence tendu s'abat sur eux, bientot rompu par un eclat de rire de l'Ecaflip, incapable de se contenir plus longtemps. En fait, il rit tellement qu'il finit plie en deux, peinant a respirer.
Et les braillements offusques du matou assis devant lui ne font rien pour arranger la situation.
-Les bonbons sur la table... Tu as mange des chachamallows, c'est ca?! s'etrangle Ush, une fois qu'il retrouve l'usage de la parole.
Un autre miaulement s'echappe de la petite bouche du chacha, qui le regarde d'un air tellement outre qu'une nouvelle crise d'hilarite ne tarde pas a agiter Ush.
-Ne t'a-t-on jamais dit que la gourmandise est un vilain defaut? balbutie-t-il, les larmes aux yeux.
Seul un autre miaulement lui repond, ponctue d'un regard mauvais.
Ush le regarde une seconde et essaie vaillamment de se retenir.
Bien sur, la seconde d'apres, il est a nouveau ecroule de rire.
Pendant ce temps, le Comte continue de feuler tant et plus, en vain.
Au moins fait-il plus attention a ce qu'il mange apres ca...
La premiere chose que Sidjil connait de lui, c'est son rire. Il est en plein foule quand il l'entend, et il ne sait pas pourquoi mais il a le sentiment que l'entierete de son corps veut se tourner vers ce bruit angelique.
Il ne lui faut qu'un instant pour le considerer comme le plus beau son qu'il ait jamais entendu. Il regarde autour de lui, mais echoue a retrouver l'origine de ce rire.
<> lui demande Manas, et Sidjil cligne des yeux, perplexe, avant de se reprendre.
<>
Manas reprend la parole, et Sidjil met le bruit dans un coin de son esprit, decidant que ce n'etait rien.
Pourtant, il ne lui faut pas une semaine pour l'entendre de nouveau, et cette fois il fait immediatement volte-face, recherchant des yeux la personne qui produit ce rire.
Il sait que c'est la meme personne. Il en est sur, et quand son regard se pose sur un jeune homme brun, assez petit, il sait que c'est lui. Il voit la joie dans son regard, il entend le bonheur dans son rire, et il sait que c'est lui. Et il sait qu'il le veut.
<> l'appelle Manas, et Sidjil ne lui accorde meme pas un coup d'oeil.
<>
Manas voit bien a son attitude qu'il ne reussira ni a avoir son attention ni a comprendre ce qu'il lui arrive, alors il hausse des epaules et il le laisse. Bon, il verra bien plus tard.
<> fait Sidjil en arrivant devant l'inconnu qui arrete de rire, inconscient de la deception que ca engendre chez le grand brun.
<>
Sidjil prend soudainement conscience de la presence d'un groupe autour de lui. Ils sont probablement entre amis, et Sidjil se surprend a prier pour qu'aucun d'entre eux ne soit son petit-ami.
<> se presente-t-il, incapable de dire autre chose.
Sa gorge est nouee, lui qui a pourtant tout le temps de la confiance a revendre, et il a le sentiment de passer pour un idiot aux yeux du plus petit, qui doit d'ailleurs faire une tete de moins que lui et Sidjil trouve ca adorable.
<>
C'est comme une douche froide pour Sidjil. Il veut que l'autre le tutoie, il veut qu'il lui sourit du meme sourire qu'il abordait quelques instants plus tot. Il veut encore entendre son rire.
<> tente-t-il a l'audace.
Il sent son coeur se rechauffer a l'entente du petit rire de l'autre homme qui sourit, penchant la tete sur le cote, les yeux plisses d'amusement.
<>
<>
Sidjil sait que le regard qu'il porte sur l'autre devait etre bien trop affectueux pour celui d'un inconnu, mais il ne peut pas s'en empecher, et Maxime ne semble pas trop le remarquer, griffonnant son numero sur un papier.
<> se presente-t-il et Sidjil acquiesce avec empressement, attrapant le petit bout de papier que l'homme lui tendait.
<>
Il ne porte aucunement de l'attention aux amis de Maxime et ces derniers finissent par les tirer de leur echange en toussotant et ricanant.
<> lanca un grand aux cheveux chatains fonces et boucles, un sourire au coin des levres.
Maxime rougit, completement conscient de ce que son ami faisait, et Sidjil s'empresse de reprendre la parole.
<>
Maxime acquiesce un peu timidement, et ses amis lui donnent des tapes sur l'epaule en repartant en laissant les deux hommes seuls.
<> propose Sidjil, et Maxime semble interesse.
<> lance-t-il, un sourire naissant.
Sidjil hoche de la tete. Pour etre honnete, il est pret a tout pour avoir la possibilite de parler un peu plus, de rester un peu plus avec cet homme qui l'interesse beaucoup.
<>
Sidjil hesite. Il a peur de ressembler a un idiot s'il est honnete, alors il fait la moue, optant pour un comportement plus dragueur que follement amoureux. Ce qu'il n'est pas. Il aime juste son rire. Et son visage.
<> lache-t-il, son regard devisageant Maxime qui leve un sourcil, amuse.
<> lache-t-il en reponse, les joues un peu rouges.
Leur shopping se passe bien. Plus que bien, en fait, et bientot ils se retrouvent a rire ensemble comme s'ils se connaissaient depuis des annees, et il ne faut pas deux heures pour que Sidjil soit capable de dire qu'il est tombe amoureux. Et c'est terrifiant, parce que c'est la premiere fois que ca arrive aussi vite.
Il essaye de se convaincre que ce ne sont que des impressions dues a l'ambiance festive de fin d'annee, mais il sent bien que c'est idiot quand, au moment ou Maxime parle de rentrer chez lui, Sidjil se propose immediatement pour le raccompagner.
Maxime semble content de la proposition et il accepte. Honnetement, aucun des deux ne s'ennuient, et pour cause, ils ne s'arretent pas de discuter, trouvant toujours de quoi parler. Et quand un silence s'etend entre eux, c'est toujours confortable, et Sidjil se surprend a penser qu'il veut definitivement ramener l'autre chez lui.
Il n'a pas particulierement envie d'avoir de relations physiques avec lui, pas pour l'instant, il veut juste l'enlacer, l'embrasser, et il est convaincu que ce serait le meilleur baiser de sa vie.
<> dit Maxime bien trop tot, et Sidjil a tout sauf envie de le voir partir, mais il n'a rien a dire pour le retenir, alors il se contente de hocher de la tete, observant chacun des details de son visage pour s'en souvenir au mieux.
<>
<>
Sidjil ne sait pas comment il pourra trouver la patience d'attendre le lendemain mais il acquiesce de nouveau, et Maxime semble hesiter un instant avant de rentrer chez lui.
<> souffle le plus petit, et quand Sidjil ouvre la bouche pour lui repondre, Maxime s'avance vers lui et plaque un rapide baiser sur ses levres.
C'est court, et leurs levres sont gercees a cause du froid, mais le corps entier de Sidjil frissonne et il reagit en un quart de seconde, ramenant Maxime contre lui de ses deux mains pour l'embrasser, reellement cette fois.
Le petit brun se laisse faire sans broncher, et Sidjil avait raison, quelques minutes plus tot, quand il pensait qu'un baiser avec Maxime serait le meilleur baiser de sa vie, parce qu'il a le sentiment que tout rentre a sa place.
Il veut etre avec Maxime, il en est sur.
<> souffle-t-il quand il se recule, souriant aux joues rouges de Maxime qui lui sourit juste.
Puis, Sidjil tourne les talons. Il veut deja etre demain, mais il a conscience qu'il a besoin de rentrer chez lui, remettre un peu les choses au clair et realiser ce qu'il s'est passe.
Et ce n'est qu'au bout de dix minutes a marcher pour rentrer chez lui que les yeux de Sidjil s'ecarquillent et qu'il ne sort son telephone en panique.
<>
Dean est nerveux. Aujourd'hui, le 25 decembre au matin, il va offrir a son petit ami, Castiel, un cadeau un peu particulier."Dean, que ce passe-t-il ?-Rien, rien du tout. Hum... Tu es pret pour les cadeaux ?"L'ange lui sourit."Bien sur. Je peux t'offrir le mien en premier ?-Oui, tres bien..."Castiel lui tend alors un paquet soigneusement emballe. Le chasseur l'ouvre et y decouvre une tres belle arme toute neuve."Oh, mec, c'est genial !"L'ange lui sourit."Je suis content que ca te plaise.-Mais oui, j'adore ce model !-Je sais-Tu es le meilleur !"Les deux amoureux s'embrasse tendrement puis Dean redevient nerveux."Bon, maintenant, a moi tour... "Dean donne un petit paquet a son petit ami. Celui-ci l'ouvre pour trouver une tres boite rouge en velours."Dean, qu'est-ce que c'est ?-Ouvre la."L'ange ouvre alors la boite, et son regard passe par la surprise, puis par l'emerveillement."Dean...-Cas, est ce que tu veux m'epouser ?"Dans la boite rouge se trouvait en effet, une bague de fiancailles."Oh mon... Dean, oui ! Bien sur que je veux t'epouser !"Dean prend son petit ami dans les bras avant de l'embrasser fougueusement."Cas, je t'aime.-Moi aussi je t'aime Dean.-Joyeux Noel mon amour.-C'est le plus beau des cadeaux que tu pouvais me faire."Et ils s'embrassent a nouveau, heureux de bientot devenirs epoux.
Sirius etait excite comme une puce en cette matinee de decembre comme a chaque fois qu'il devait s'occuper de son filleul mais la avec l'esprit de Noel qui flottait partout, il etait intenable. Il avait prevu une sacree journee pour son petit Harry. La sonnette de son interphone sonna et il se precipita pour deverrouiller la porte de l'immeuble. Sirius deverrouilla sa porte, l'ouvrit en grand et s'adossa au montant, attendant que la petite famille Potter arrive. 
Il entendit le "ding" de l'ascenseur qui s'ouvrit sur un petit etre brun qui courut se jeter dans ses jambes en criant des "Parrain ! Parrain !". Il se pencha pour porter a sa hauteur son filleul et deposa deux bises sonores sur ses joues rougies par le froid. 
 
Il salua ses amis et discuterent un peu sur le pas de la porte avant que James et Lily ne dirent au revoir a leur fils pour profiter d'une journee en amoureux, non sans lui laisser un sac de change. 
 
-- Amusez-vous bien, declara Sirius en leur faisant un clin d'oeil. Alors Harry, que dirais-tu d'aller se promener au marche de Noel ? 
-- Oui ! s'enthousiasma le plus jeune, qu'il assit sur un tabouret dans l'entree. 
 
Sirius enfila manteau, echarpe, bonnet et des gants avant de veiller a ce que Harry soit assez couvert pour passer une journee dehors. Il ferma son appartement et sortit de l'immeuble, Harry sur les talons une main dans la sienne. 
 
Quelques minutes plus tard, ils arriverent au marche de Noel et Harry voulut voir tous les stands. Alors ce fut un Sirius portant un Harry emerveille qui deambula dans les allees, s'arretant quelques fois pour observer des decorations et manger. 
 
-- Stop Siri ! s'exclama Harry en lui pointant du doigt une direction.
 
Sirius regarda dans la direction donnee et vit quelques bonhommes de neige ainsi qu'une pancarte indiquant un concours de bonhomme de neige. 
 
-- Tu veux faire des bonhommes de neige ? demanda-t-il. 
-- Oui, veux faire des nhommes de neige avec toi ! 
-- D'accord mais on dit bo-nhommes de neige, rectifia Sirius en insistant sur le "bo". 
 
Alors qu'il inscrivait leur nom sur la feuille et recuperait un numero de candidat, il prit le temps d'expliquer a son filleul que c'etait un concours. 
 
Une fois leur emplacement choisi, Harry aida son oncle a faire une grosse boule pour la base de leur sculpture puis Sirius continua de faire leur bonhomme de neige sous les instructions du plus jeune, qui de temps en temps lui apportait de la neige. Sirius laissa mettre la touche finale a Harry, soit le bonnet et une echarpe avant qu'il ne signale a l'organisateur qu'ils avaient termine. Sirius prit plusieurs photos dont des selfies d'eux deux avec leur oeuvre. 
 
Sirius deambula avec un Harry somnolant dans le marche jusqu'a l'annonce des resultats. Malheureusement, ils ne gagnerent pas mais rentrerent tout de meme chez Sirius un immense sourire aux levres, ravis de leur journee ensemble. Ce fut un Harry dormant a poing ferme que James et Lily recupererent le soir-meme.
Liste des defis galactiques :
Lorsque Retsuko se reveille ce matin-la, elle eut du mal a sortir de son lit. Non pas par flemme ou tout autre sentiment de ce genre. Meme si pour etre honnete elle avait assez peu envie d'aller au travail. Non, elle se sentait fievreuse depuis hier soir. Il faisait froid en ce moment et au debut elle s'etait imaginee que ce n'etait rien du tout et qu'elle se ferait aux nouvelles temperatures en portant des vetements chauds. Quand elle attrapa un rhume elle s'etait dit que ca passerait, qu'elle aurait juste le nez un peu bouche pendant un temps mais que ca irait mieux ensuite.
La voila avec une fievre si forte qu'elle etait obligee de rester alitee.
C'est Haida qui s'en rendit compte en premier lorsqu'il vit qu'elle avait du mal a marcher. Il la raccompagna jusqu'a leur lit et l'aide a se rallonger sous la couverture. Posant sa main a son front, il se rendit compte que sa temperature corporelle etait chaude. Il lui passa le thermometre, qui vint d'autant plus justifier sa fievre montante.
<< Bouge pas, je vais appeler le bureau. >>
Appeler le bureau ? Ah oui, pour dire qu'elle ne pourrait pas venir au travail. Une seconde... Elle n'irait vraiment pas au travail ? Ca ne se voyait pas trop sur son visage a cause de sa fatigue, mais interieurement elle sautillait de joie. Un jour loin de cet environnement de travail catastrophique etait toujours un nouveau jour de bonheur pour elle. Elle savait que son patron l'attendrait au tournant des qu'elle reviendrait, mais la elle comptait bien profiter d'un peu de repos. Son corps lui faisait mal certes, mais rien qui pouvait l'empecher de trainer sur son portable toute la journee ou de jouer a la console.
<< Il faudra qu'on aille voir un medecin pour demander un arret maladie... Tu te sens capable d'y aller ? >>
Lui demanda gentiment son partenaire. Elle secoua la tete. Si elle n'avait pas reussi a faire deux pas, elle ne reussirait pas a aller jusqu'au cabinet du medecin sans ramper de fatigue. Surtout qu'ils n'avaient pas de vehicule pour s'y rendre. Elle preferait ne pas imaginer les frais de taxis ou l'eventuel malaise qu'elle ferait dans la ligne de metro...
<< Qu'est-ce que je raconte... T'en fais pas, je travaille pas aujourd'hui. Je reste a la maison et je m'occupe de toi. D'accord ? >>
Un petit-ami aux petits soins, ne pas aller au travail, jouer a la console pendant des heures... Etre malade, c'etait genial !
Elle etait alitee et tres fatiguee, mais buvait avec plaisir toutes les soupes que son cheri lui preparait. Il etait attentif a ses besoins, lui demandant toujours si ce n'etait pas trop chaud. Il lui passait toujours un linge mouille sur le front. Il lui donnait tous ses medicaments et prenait le temps de rester avec elle le temps qu'elle les avale. Il vidait toutes les poubelles de mouchoirs pleines. Il passait son temps a apporter le moindre petit truc qu'elle demandait.
<< Tu as un message de bon retablissement de la part de Shikabane. >>
L'amie de son partenaire lui envoyait meme le bonjour... C'etait adorable. Sans mentionner qu'aujourd'hui Haida avait plein de choses prevues avec ses amis. Repetition de son groupe, parties en ligne au cybercafe avec Shikabane... Ce n'etaient pas les choses qui manquaient. Et pourtant il avait tout annule juste pour pouvoir prendre soin d'elle.
<< Je vais aller faire quelques courses. Ca ira sans moi ? >>
Et il lui demandait meme si elle pouvait se debrouiller en son absence... Bref, il etait le meilleur. Elle avait presque envie de rester malade plus longtemps pour voir s'il continuerait a faire les taches menageres encore longtemps. D'habitude elle etait la seule a se charger de tout ca... Elle esperait que son partenaire comprenne la lecon et finisse par comprendre qu'elle ne pouvait pas tout faire toute seule dans leur appartement commun.
En attendant, elle jouait a la console en buvant du sirop de temps a autre. Lorsque Haida revint, ses sacs etaient charges ! Ou est-ce qu'il etait alle exactement ?
<< J'ai achete plein de choses pour toi ! >>
Il y avait des medicaments, des courses alimentaires et quelques jeux sur console.
<< Comme ca tu vas pouvoir te retablir bien vite. >>
Pas trop vite non plus hein ? Meme si elle n'aimait pas avoir mal, elle avait envie de profiter de ces petites vacances.
<< Tu veux bien ouvrir la bouche ? >>
Il y glissa a nouveau le thermometre.
<< Ah, ta fievre commence a baisser ! Tu es sur la voie de la guerison ma cherie ! >>
Deja ? Et son week-end alors ? Elle avait vraiment envie que ca dure le plus longtemps possible...
<< J'ai pris quelques medicaments en plus, on est jamais trop prudent. >>
Elle avait envie de lui dire de ralentir un peu le rythme, parce que ca commencait a faire beaucoup de choses differentes la. Elle ne voulait pas guerir aussi vite et retourner dans ce bureau de malheur, hors de question !
<< Tu veux que je fasse quelque chose ? >>
Je veux que tu arretes de me soigner et que tu me laisses dans mon etat pour que je puisse etre loin du bureau le plus longtemps possible, pensa-t-elle sans etre capable de le dire haut et fort.
<< Je sais. Je vais te laisser te reposer, tu merites d'etre au calme. >>
Oui, ca c'etait une bonne idee ! Une partie d'elle s'en voulait un peu de penser comme ca et de vouloir l'eloigner comme ca d'elle mais he, un peu de repos tranquille c'etait tout ce qu'elle voulait.
<< Est-ce que tu veux bien prendre quelques medicaments avant ? >>
Elle se voyait mal lui refuser... Elle detestait tous ces efforts pour qu'elle aille mieux et retourne au boulot, mais en meme temps il etait tellement aux petits soins...
<< Je savais pas trop quoi choisir... J'ai demande a un medecin et il m'a dit que c'etait le remede le plus efficace ! >>
S'exclama-t-il fierement en sortant une boite de suppositoires. La panda roux malade regarda le medicament avec dedain. Elle avait envie de prendre son partenaire par l'oreille et le trainer au karaoke. Une fois la-bas elle empoignerait un micro et commencerait a hurler qu'il ne faut pas croire tout ce que les medecins disent, qu'il faut demander au patient ce qu'il veut vraiment et la ce que veut le patient c'est qu'on lui foute la paix.
Mais avec le peu d'energie qu'elle a a ce moment elle arrive juste a secouer la tete et a repousser le suppositoire d'un geste de la patte.
Les oiseaux gazouillaient sans le moindre souci, c'etait le printemps, la saison des fleurs et des amours ephemeres, tout le monde arborait un sourire, meme ce majordome, aussi vieux que le manoir, qui etait comme un fantome hantant les couloirs. Une etrange aura mielleuse flottait partout ou allait Ronald, et dehors, un renard roux bondissait avec allegresse dans les hautes herbes de la prairie, au son du bourdonnement des abeilles et des rayons de soleil tiedes comme du the. La fraicheur de la mer et des terres etrangeres le suivait encore, elle illuminait son visage et son sourire a tel point que vos genoux s'affaiblissaient en le regardant. Quel visage et quelle forme magnifiques pensaient la plupart des gens. Son corps etait bati comme les statues de marbre de Michel-Ange, ses yeux etaient de l'or le plus pur et son coeur etait rempli de roses rouges, de passion. Un simple sourire pouvait faire battre les coeurs, mais qui savait ce qui se cachait derriere son masque, car les plus belles choses pouvaient aussi avoir les plus vilains defauts. 
"Bonne journee a vous, monsieur", disaient-ils.
"Continuez a faire du bon travail", repondait-il.
Il savait parler, comme un renard ruse. Quelques mots de lui suffisent a envouter le commun des mortels. Pourquoi se donner tant de mal ? Parce que ce n'est qu'ainsi que l'on peut atteindre le plus haut sommet. Au fil des ans, il a traverse d'innombrables pays et oceans afin de trouver des talents dans de nombreux domaines, de la forge au jardinage, et s'est fait un nom dans le monde entier. Il avait tout dans la paume de sa main, a l'exception d'une chose. Et il avait tellement envie de cette chose qu'il n'arrivait pas a arracher avec ses stratagemes ridicules, qu'il se sentait a l'etroit dans sa poitrine, que ses mains transpiraient et que ses yeux se baissaient. L'homme qui portait si fierement le nom de Ronald de Ness avait une apparence pathetique.
Tout aussi lachement, il frappa a la porte. De la musique s'echappait de la piece, mais elle s'arreta juste au moment ou il frappa, et quelques secondes plus tard, un homme aux cheveux gris et au costume turquoise vint l'accueillir. Une etincelle brilla dans ses yeux jusqu'a ce qu'il s'incline avec grace.
"Monsieur". Ronald fronca les sourcils, decourage devant tant de formalite, et entra dans la piece remplie d'une grande variete d'instruments. Quelques partitions etant eparpillees sur le sol, il se pencha pour les ramasser, mais l'autre homme l'en empecha. "M-Mes excuses... Vous auriez du prevenir de votre visite pour que je puisse..."
"Ne sois pas comme ca", lui repondit-il, "je ne suis pas la pour une inspection, detends-toi".
Malgre tout, le musicien ne pouvait pas laisser celui qui soutenait un petit pianiste issu d'un restaurant delabre s'humilier a cause de son propre manque de conscience.
"Je ne peux pas vous laisser faire."
"Tu es parfois tres tetu, Aesop."
Ronald s'etonnait toujours de voir ce dernier agir avec autant de fermete pour les plus petits problemes comme celui-ci. Il esperait se rapprocher de lui, mais a chaque fois qu'il tentait de faire un pas en avant, le mur qui les separait s'elevait un peu plus, et c'est Aesop qui en etait le responsable. Il n'etait pas bete. Il savait tres bien que Ronald s'interessait plus a lui qu'aux autres. Il etait tres touche par cette attention, mais il avait aussi peur d'attiser la jalousie et l'envie de ses collegues. 
"Vous croyez ? "
Aesop s'apprete a poser la pile de papiers sur le bureau. Il se figea soudain en sentant que Ronald se tenait derriere lui, son souffle effleura son cou, il frissonna, ses joues devinrent de plus en plus rouges et son coeur battait la chamade. L'homme aux cheveux roux saisit avec precaution le ruban blanc dans ses cheveux, le tissu doux fondant a son contact et un tendre baiser. 
"En effet. Tu ne me regardes jamais."
"Ce doit etre votre imagination..."
Ronald vit les oreilles rouge sang d'Aesop se dresser. Il les avait vues tant de fois, comme un signal lui indiquant qu'il etait alle aussi loin qu'il le pouvait. 
"Peut-etre." Il recula d'un pas. "Peux-tu jouer pour moi ? Les autres m'ont dit que tu travaillais sur une nouvelle composition."
Ronald esquissa un sourire en s'asseyant sur le rebord de la fenetre et Aesop sur le banc devant le piano noir. 
"Ne les ecoutez pas, monsieur", soupira-t-il, "ce n'est encore qu'une ebauche".
"Ce n'est pas grave."
Un gloussement s'echappa de ses levres, c'etait encore mieux si cela signifiait qu'il pouvait ecouter le processus de creation. Aesop avait toujours ete prudent avec lui, jouant la carte de la perfection et n'ayant aucune ouverture. Il y eut un moment de silence apres leur discussion, les rideaux fremissaient au rythme d'une douce brise qui accompagnait les notes claires et cristallines du piano a queue. Ronald n'etant pas un virtuose de la musique, il ne trouva rien a redire a la partition de l'homme, ou peut-etre etait-ce du au fait qu'il etait plus concentre a contempler les mouvements delicats des mains d'Aesop sur le clavier, et ses longs cils tombant sur ses yeux couleur pyrite. Aesop pouvait continuer a nier, Ronald etait tout simplement completement sous le charme.
-- Harry, a table ! cria Remus depuis la cuisine.
 
Des bruits de pas se firent entendre sur le parquet et quelques secondes plus tard, un petit bonhomme de quatre ans passa la porte.
 
-- Viens te laver les mains et assieds-toi. 
-- Ca sent bon qu'est-ce que c'est ? interrogea Harry. 
-- Des legumes farcis, repondit Remus en le servant. 
 
Ils mangerent tranquillement, Harry expliquant a son papou le jeu qu'il avait invente avec ses figurines. Une fois repus, Remus envoya Harry se laver les mains et les dents afin de partir au marche de Noel ou Severus devait les rejoindre apres le travail. C'etait le quatrieme Noel qu'ils passaient tous les trois, James et Lily leur manquaient tous les jours et ils esperaient faire du bon travail avec Harry. Tandis que Harry etait dans la salle de bain, il rangea la cuisine et prit la place du brun une fois fini. 
 
Quelques instants plus tard, ils sortirent de la maison et se mirent en route vers le marche de Noel du village. Harry etait couvert des pieds a la tete en plus du sort de chauffage que Remus lui avait lance avant de partir. Ils arriverent rapidement a l'entree et attendirent que Severus les rejoignent. Ce dernier arriva plusieurs minutes plus tard, essouffle et fatigue de sa matinee. 
 
-- Bonjour papa ! s'exclama Harry en tendant les bras vers lui. 
 
Severus se pencha et embrassa son fils adoptif avant de saluer son mari. Une fois les salutations terminees, ils deambulerent dans le marche, autorisant Harry a participer a certaines activites. Alors qu'ils passaient devant un animation, Harry s'arreta et voulut y participer, mais le monsieur lui repondit qu'il etait trop jeune, rendant sa petite bouille toute triste. Ce fut Remus qui proposa a Harry de demander a son second pere, ainsi Severus se vit obliger a participer a une course en sac pour faire plaisir a son fils. 
 
Une fois la course terminee et remportee par le maitre des potions, ils deciderent de rentrer sous les felicitations de Harry qui tenait fermement la peluche que son papa avait gagnee pour lui. A peine eurent-ils le temps de passer la porte de chez eux que le jeune garcon fila tout droit sur le sofa devant la cheminee avec son nouveau doudou. 
 
Remus le rejoignit alors que Severus s'occupait de leur servir une boisson chaude. Il fit chauffer du lait avec la cannelle et un peu de noix de muscade avant d'y ajouter le jaune d'oeuf et le sucre tout en remuant pour eviter que le jaune ne cuise. Il rajouta un peu de rhum dans sa tasse et celle de Remus avant d'apporter le plateau sur la table basse devant la cheminee. Ils burent tranquillement leur lait de poule en profitant de la chaleur de la piece et de la presence des uns et des autres apres cet magnifique apres-midi.
Liste des defis galactiques :
Sirius est allonge a plat ventre sur le lit qu'il partage avec Remus, son petit ami. Il regarde ce dernier travailler avec amour. Ils sont en derniere annee de Poudlard, et Sirius craint que leur relation ne devienne plus compliquee une fois leur annee compliquee. Alors il a une idee pour s'unir pour toujours, et ne jamais risquer d'etre eloignes."Rem... Bebe... Mon amour... Cheri..."Le loup garou se tourne vers son petit ami."Oui Sirius, que veux-tu ?"Il sait tres bien que quand il commence comme ca, il a quelque chose a lui demande."Tu veux devenir mon mari ?"Remus en fait tomber sa plume."Ton mari ?-Oui, Remus Lupin, veux tu m'epouser ?"Le jeune homme s'approche de son petit ami et l'embrasse tendrement."Je veux bien t'epouser Sirius, mais comment allons-nous faire ca ?-Fais-moi confiance."Sirius prend son fiance par la main et l'entraine dans la salle commune, ou ils trouvent James, Lily et Peter en grande conversation. Il se place alors devant eux et se racle la gorge."James, nous avons besoin de toi pour une mission de la plus haute importance.-Nous sommes occupes la...-Nous voulons que tu nous marries."Le Gryffondor reste, quelques secondes, silencieux puis saute dans les bras de ses amis."Felicitations ! Vous voulez que je vous marie ? Ce serait un honneur ! On fait ca quand ? Qui a demande qui en mariage ?-Tu as dit l'autre jour que tu pouvais obtenir un diplome ou quelque chose comme ca sur internet. Et on voudrait faire ca aujourd'hui.-Pas de soucis, je m'occupe de tout. "Remus demande alors a Lily :"Veux tu bien etre mon temoin ?-J'en serais honoree."Sirius demande la meme chose a Peter qui accepte egalement. Alors, pendant que James se forme sur internet, Sirius part chercher dans ses affaires une bague pour Remus, et Remus fait de meme. Lily et Peter installe la salle commune comme une salle de mariage et les Gryffondors presents s'installent pour assister a cet evenement peu commun a Poudlard.Au bout de quelques minutes, Sirius arrive dans la salle, portant un beau costume gris. Alors que Peter allume la musique, Sirius commence a marcher dans l'allee improvisee quelques minutes plus tot, pour venir se mettre devant la table qui leur servira d'autel.Puis c'est au tour de Remus, dans un costume blanc d'entrer. Tout le monde se leve et se tourne vers le marie qui marche dans l'allee, a la fois souriant et rougissant. Il arrive finalement devant son fiance et lui prend les mains. Leurs regards se croisent et ils se regardent intensement dans les yeux.Ils sont interrompus de leur contemplation mutuelle par James qui commence a parler d'un ton solennel :"Si nous sommes reunis aujourd'hui, c'est pour unir deux ames soeurs, mes deux meilleurs amis : Sirius et Remus. Alors qu'ils sont ensemble depuis maintenant deux ans, nous avons toujours su qu'ils etaient faits l'un pour l'autre. C'est pourquoi aucun de nous n'est surpris de se retrouver aujourd'hui pour les unir pour toujours grace aux liens sacres du mariage. "James s'attendait a un sourire amuse de la part de son ami, mais il remarque que les deux garcons n'ont d'yeux que l'un pour l'autre."Nous allons donc proceder aux echanges du voeux. Sirius :-Mon amour, je veux partager toute ma vie avec toi, chaque minute et chaque jour de ma vie. Alors rien ne pouvait ne me rendre plus heureux de t'epouser aujourd'hui. Je t'aime bebe.-Sirius, tu es l'amour de ma vie, le soleil de mes jours qui illumine jusqu'a mes nuits, je veux passer chaque seconde de ma vie avec toi. Je t'aime Sirius."James essaye discretement une larme, emu par les discours de ses amis."Qu'on amene les alliances."Sirius et Remus sortent les alliances de leurs poches."Bon bah qu'on n'amene pas les alliances elles sont deja la. Sirius Orion Black, veux-tu prendre pour epoux Remus John Lupin ?-Je le veux.-Remus John Lupin, veux tu prendre pour epoux Sirius Orion Black ?-Je le veux."Les deux hommes echangent les alliances."Par les pouvoirs qui me sont conferer par Monsieur Google, je vous declare mari et... mari. Vous pouvez embrasser le marie. "Sirius est celui qui se penche pour embrasser son mari tendrement.Les Gryffondors se leve pour applaudir les amoureux, les felicitant pour leur magnifique mariage."Maintenant, vous pouvez proceder a la nuit de noces." Ajoute James.Cette remarque fait rire le jeune couple, mais Sirius trouve que ce n'est pas une mauvaise idee. Il tire alors son epoux jusqu'a leur chambre, pour sceller definitivement leur union...
Sherlock voit la neige remplir le jardin de ses parents. Il commence a jouer une melodie de Noel, accompagnant les flocons. La vision en face de lui est feerique, la musique, la temperature... Un 24 decembre sous la neige est rare en Angleterre, mais c'est une merveilleuse nouvelle. Pour le deuxieme Noel de Rosie, probablement le premier dont elle se souviendra, elle aura de la neige. Comme dans un conte de fee...
"Sherlock, elle pleure. "
Il se retourne. Voila le mechant de son histoire.
"Mycoft.
-Je savais que c'etait une mauvaise idee de feter Noel avec un bebe. Elle va pleurer toute la semaine.
-Arrete de te plaindre, soupire Sherlock en posant son violon."
Son frere, Mycroft Holmes, a ce besoin constant de rendre chaque conversation desagreable.
Il rentre dans la chambre de Rosie et la prend dans ses bras.
"Ton papa dort encore mais on va bien trouver quelque chose pour nous occuper. "
Rosie continue de pleurer.
"Un bonhomme de neige? "
Ces mots semblent l'apaiser. Tres bien alors, il est temps de faire un bonhomme de neige. Il lui met un manteau, John insiste toujours sur le manteau, et l'emmene dans le jardin. Elle marche depuis moins d'un an et Sherlock est toujours aussi emerveille de la voir marcher. Elle vient vers lui et ils prennent une boule de neige.
"On va faire un bonhomme de neige, et on va l'appeler Moriarty.
-C'est de tres mauvais gout, entend-il derriere lui. "
Mycroft allume sa cigarette, les regardant jouer.
"Tu as raison, appelons notre bonhomme de neige Mycroft. Mais pour ca, on doit le rendre tres mechant. "
Il n'est pas certain que Rosie ait bien compris ses mots mais elle rit beaucoup. Mycroft leve les yeux au ciel.
Sherlock continue de construire le bonhomme de neige avec sa filleule, jusqu'a ce qu'il soit parfait.
"Il est ronchon, comme ton oncle. "
Il remarque un petit sourire sur les levres de son frere.
"Je rentre, j'ai froid, vous devriez rentrer aussi. Je ne m'y connais tres bien en enfant mais je suppose qu'ils peuvent avoir froid s'ils restent trop longtemps dehors. "
Sherlock prend Rosie dans les bras et s'apprete a rentrer quand il voit John sortir, en peignoir.
"John, je vous presente Mycroft le bonhomme de neige.
-Il fait la tete, c'est realiste. "
Sherlock s'approche de John et depose un baiser sur ses levres.
"Joyeux Noel mon amour."
John reprend sa fille dans ses bras, embrassant une nouvelle fois Sherlock.
"Joyeux Noel a toi."
Depuis pres d'un an, John est revenu vivre a Baker Street, retrouvant sa chambre. Puis il est venu s'installer dans la chambre de Sherlock, et, il y a quelques semaines, l'a demande en mariage. Bientot, Sherlock Holmes deviendra Sherlock Holmes-Watson.
"Rentre avant de prendre fois. Tu n'as meme pas manteau. "
Le detective realise qu'il a raison. Il a pris soin de prendre la veste de Rosie mais a oublie la sienne. Alors il le suit a l'interieur de la maison.
"Embrasse-moi, ca me rechauffera. "
John vient deposer un baiser sur les levres de Sherlock.
"Mieux?
-Un autre.
-Comme ca?
-Encore un autre"
Il l'embrasse de nouveau mais sont interrompus par Mycroft.
"Mere arrive, annonce le grand frere Holmes."
Sherlock s'eloigne de son fiance en soupirant. Il aura d'autres occasions de l'embrasser. Beaucoup d'autres. Ils seront bientot maries, apres tout...
Ogrest sourit quand la delicieuse odeur de chocolat chaud lui parvient, depuis le canape ou il est assis. Il essaie de se lever mais une main le retient et le ramene contre Qilby, installe dans le meme fauteuil.
-Laisse ton papa se debrouiller, chuchote l'Eliatrope, dont les paupieres tombantes annoncent une sieste imminente.
-Mais il a peut-etre besoin d'aide! repond le petit ogre.
-Tu veux dire... Pour piller la reserve de guimauves quand il a le dos tourne? taquine le plus age et les joues d'Ogrest s'empourprent aussitot.
Pris sur le fait, il se rencogne dans le dossier du canape, la tete enfouie dans l'enorme plaid que Qilby a enroule autour d'eux.
Et il attend, les yeux rives sur la fenetre qui decore le mur oppose de la piece. Dehors, il peut voir d'enormes flocons tourbillonner dans le ciel.
-On pourra aller faire une bataille de boules de neige demain? demande-t-il, de nouveau souriant.
Pres de lui, il sent Qilby tressaillir et devine que l'Eliatrope venait de s'assoupir par inadvertance. 
-Hmm, bien sur mon grand, tout ce que tu veux, marmonne le grand homme, qui lui tapote gentiment la tete.
Enfin, la tete d'Otomai apparait au-dessus du bord de la mezzanine et l'instant d'apres, le Feca les a rejoints, les bras charges d'un plateau plein de bonnes choses, qu'il pose sur la table basse pres du canape.
-Voila vos chocolats chauds! chantonne-t-il d'une voix guillerette, alors qu'il tend leurs tasses a son fils et a son amant.
-Merci papa Otomai! s'extasie Ogrest, qui ne tarde pas a essayer de pecher les petites guimauves flottant a la surface de sa boisson.
-Merci, chuchote Qilby de son cote, et il se contente d'appuyer un instant sa tasse contre son ventre, savourant le parfum et la chaleur qui s'en degagent.
Otomai, de son cote, se glisse dans le plaid, de l'autre cote d'Ogrest, de sorte que l'enfant se retrouve blotti entre les deux adultes. Un silence confortable s'abat sur l'etrange petite famille, le temps qu'ils savourent leurs boissons.
-Qilby, dit soudain Otomai, qui tend la main au-dessus de son fils, et ce dernier suit le mouvement des yeux avec curiosite.
Encore une fois, l'Eliatrope a les yeux fermes. Un leger ronflement s'echappe de sa bouche entrouverte et sa tasse menace de lui echapper a tout instant. Otomai la recupere a temps et la repose sur le plateau, un sourire amuse dansant au coin de ses levres.
-L'hiver lui fait toujours cet effet on dirait, commente le Feca a l'intention d'Ogrest, qui hoche la tete avec conviction.
-Je peux finir ses guimauves?
-Bien sur mon grand. Tiens, les voila.
Ni une ni deux, Ogrest engloutit les sucreries, les oreilles vibrantes de joie.
Dehors, la neige s'est un peu calmee et le beau temps pointe doucement son nez. 
-Tu veux aller jouer dehors? propose Otomai quand il remarque le regard de son fils, de nouveau focalise sur l'exterieur.
Ogrest y reflechit un moment, puis secoue la tete de droite a gauche. Il se blottit ensuite autant que possible contre son pere et ferme les yeux.
-Ogrest prefere rester ici pour l'instant, dit-il d'une voix solennelle.
Il sent le rire de son pere contre sa joue a cette remarque, tandis que l'adulte glisse une main dans son dos pour le caresser.
-D'accord, alors on ne bouge pas.
Le silence se fait de nouveau, tout juste interrompu par les ronflements de Qilby.
Ogrest sourit de toutes ses dents alors qu'il continue de regarder les flocons tomber.
Puis il s'endort a son tour, l'esprit rempli de reves de bonshommes de neige et de descentes en luge, mais le nez plein de l'odeur sucree du chocolat chaud et des guimauves.
Manas n'avait jamais vu de cheminee. Enfin, si. De loin, dans les chateaux, rapidement, mais il n'avait jamais eu l'occasion de s'asseoir devant une cheminee allumee. De s'y sentir bien.
Quand il etait petit, il aimait bien en voir en photo, et il en mettait regulierement en fond d'ecran. C'etait une fascination debile, un peu etrange, mais il aimait juste bien l'idee d'avoir, chez soi, un endroit qui puisse accueillir un feu.
Quelque chose de reconfortant et de chaleureux, devant lequel dormir en hiver.
C'est pourquoi quand il passa la porte de l'appartement de Djilsi qui vient tout juste d'emmenager, ses yeux s'ecarquillent.
<>
Sa voix etait ebahie et emerveillee, mais Sidjil ne le realisa que trop tard, apres qu'il ait deja repondu d'un ton ennuye :
<>
Il a la surprise de voir le visage de Manas se decomposer legerement alors qu'il tente de faire comme si de rien n'etait, un sourire plaque sur le visage alors qu'il acquiesce. Si Sidjil ne le connaissait pas aussi bien, il n'aurait probablement rien vu, mais il est son ami le plus proche, alors il fronce les sourcils.
<> demande-t-il plus ou moins distraitement, tentant de paraitre le moins curieux possible pour que l'autre ne se braque pas.
<> repond Manas et meme si son ton fait transparaitre son mensonge, Djilsi ne dit rien.
Son but n'etait en aucun cas d'humilier l'autre ou de creer un sentiment de honte chez lui, alors il se contenta d'agir comme s'il le croyait.
Mais, plusieurs fois, dans les jours qui suivirent, Djilsi vit le regard de Manas se poser sur la cheminee, comme s'il en attendait quelque chose.
Il ne savait pas ce que c'etait, et il ne comprenait pas l'origine de cette fascination, mais il savait qu'il avait envie de voir un sourire sur le visage de son frere.
Alors il appela plusieurs entreprises, dans tous les recoins de la ville, jusqu'a ce que quelqu'un soit finalement disponible pour reparer sa cheminee, et il la fit refaire au plus vite.
<> demanda l'homme qui etait la pour la cheminee, rendant Sidjil perplexe.
<>
<> l'interrogea le vendeur.
<>
Le vendeur sourit a ses mots, acquiescant.
<>
La bouche de Sidjil s'entrouvrit alors qu'il ricanait.
<>
L'homme lui fit un grand sourire en acquiescant, notant quelques choses sur son carnet avant de relever la tete vers Sidjil.
<>
<>
Par la suite, il passa un mois a empecher Manas de venir chez lui, les deux hommes passant leur temps a l'exterieur ou chez le monteur, jusqu'a ce que la cheminee soit finalement prete, a la satisfaction de Sidjil.
<> proposa distraitement Sidjil, fier de sa future surprise.
Sans surprise, Manas accepta, et le samedi soir, l'appartement etait pret, la cheminee allumee et le feu ronronnant dans l'atre. L'attention du monteur fut immediatement attiree par la cheminee et il fit de son mieux pour ne pas paraitre trop emerveille.
<>
Djilsi ne comprenait juste pas a quel moment ca pouvait sonner attrayant, l'idee de passer une soiree a fixer un feu de cheminee, mais visiblement c'etait les choses a dire pour rendre content Manas qui hocha de la tete.
Et Sidjil fut surpris de voir a quel point Manas fut silencieux, des qu'il eut la possibilite de voir le feu vrombissant, au travers de la vitre devant lui.
Ils mangerent en silence, avec pour seul bruit de fond les buches qui craquaient dans le feu, symbole rassurant que tout allait bien.
Et Sidjil decouvrit une autre propriete que le feu avait sur son ami, en plus de le calmer, puisque ce dernier s'endormit devant, sa tete tombant doucement sur l'epaule de Sidjil qui avait les levres pincees dans un sourire fin.
Bientot Manas se mettait a l'aise dans son sommeil, laissant sa tete retomber sur les genoux de Sidjil qui lui posa une couette sur le corps, le regard braque sur le feu.
Ouais, au final, ce n'etait pas si ennuyant, de regarder les flammes.
Il ne regrettait pas du tout son choix : il avait vraiment bien fait de decider de la renover, cette fameuse cheminee.
Iel emergea si doucement qu'iel crut un instant etre encore dans un reve. Tout portait a y croire : une douce chaleur l'enveloppait, quelqu'un ronflait dans son oreille, rien ne l'incitait a se depetre de cette torpeur qui lae tenait dans sa paume.
            La force des choses, cependant, lae tira petit a petit de son sommeil reparateur. Iel cligna des yeux, accueilli.e par la vision de son plafond blanc d'abord, recu.e par un soufflement dans son oreille ensuite. Hesitant un instant a degotter son telephone, qui sans nul doute trainait quelque part dans les plis de sa couette, Sam decida de le laisser la ou il etait pour le moment, et se tordit le cou pour admirer celle qui dormait a poings fermes a ses cotes.
            Jade le nierait en bloc au reveil, mais les faits etaient la : elle ronflait comme un camionneur, tant et si bien que c'etait un miracle qu'iel soit parvenu.e a s'assoupir apres elle. Elle avait jete son bras au-dessus de son ventre et s'etait lovee tout contre ellui, repliee sur elle-meme comme un chat. Ses longs cheveux blonds parsemaient l'oreiller et collaient a sa joue. Ainsi endormie, elle n'avait rien de particulierement classe - surtout pas lorsque Sam considerait le filet de bave qui s'echappait d'entre ses levres - mais c'etait surement dans ces moments-la qu'iel l'aimait davantage. Vulnerable et o combien belle, et ce peu importe l'angle et la position.
 
            Iel finit par extirper son telephone apres quelques tatonnements approximatifs. La lumiere qui filtrait de ses volets mal fermes trahissait l'heure avancee de la journee ; cela ne lui etait pas d'une grande aide, cependant, pour determiner quelle heure il etait precisement.
            L'ecran lui indiqua que midi etait passe, et que son portable decederait d'ici trente minutes d'un manque de batterie critique. Laissant retomber l'appareil sur le lit, Sam soupira. La difference de temperature entre la chambre et le lit etait d'autant plus criant quand iel laissait son bras en dehors des couvertures. Dans quelques jours, iel daignerait allumer le chauffage ; mais en attendant, toutes les economies etaient bonnes a prendre, et iel disposait de sa bouillote personnelle scotchee a ses cotes.
 
            Ne resistant pas a l'envie de passer une main dans cette cascade doree, Sam s'emerveilla encore une fois de la sentir si douce. Iel frotta une meche de cheveux entre le pouce et l'index avant de la laisser retomber ; cette derniere alla s'ecraser sur le nez de Jade, qui eternua.
            Le bruit manqua de lae faire sursauter. Iel observa, tout penaud.e, sa petite-amie s'eveiller. La vision etait encore plus adorable que Jade endormie : elle grogna, se frotta un oeil d'une main, et papillonna des yeux rapidement, y chassant le sommeil. Quand elle remarqua qui l'observait, elle lui offrit un sourire eclatant, bien vite chasse par la mauvaise humeur qui accompagnait chaque reveil non-desire.
            -- Salut... murmura-t-elle en tendant sa joue.
            Sam, bienheureux.se, bougea sur le flanc et deposa un baiser rapide sur les levres de sa petite-amie. Cette derniere etouffa un rire avant de revetir un faux-semblant de serieux.
            -- Tu m'as reveille, bougonna-t-elle. Je dormais si bien...
            -- Tu peux te rendormir, si tu veux.
            Iels avaient le temps, apres tout. C'etait le week-end, iels n'avaient nulle part ou etre, rien de prevu si ce n'est flaner, profiter de la presence de l'autre, et attendre que le temps passe, que ne vienne lundi et un autre jour. Sam ne pouvait pas penser a meilleure activite que de regarder celle qu'iel aimait se reposer : memoriser son visage pour qu'il l'accompagne dans les moments les plus durs, profiter de ces moments ou iels etaient tranquilles, et seuls.
            Jade secoua faiblement la tete, le mouvement grandement absorbe par l'oreiller sur lequel elle reposait. Sa main alla caresser la joue de Sam, qui faillit fermer les yeux sous l'attention.
            -- Me rendormir et louper un tel spectacle ? Jamais de la vie.
            Sam embrassa sa paume. Le sentiment etait partage. Pas pour la premiere fois, iel fut estomaque.e d'a quel point iel avait de la chance ; et surtout, d'a quel point iel etait heureux.
<< Odile, non! >> Dis-je a la chatte calico un matin.
Elle avait entre ses griffes un Pikmin Rouge. Elle jouait avec sa proie, le jetant au loin puis le rattrapant avant de le mordiller.
<< Tu ne peux pas manger les Pikmin! >>
Je tente de lui oter, mais elle me mord la main. Au meme moment, ses quatre chatons arrivent pour jouer avec maman et des Pikmin se pointent pour sauver leurs camarades.
Avoir des Pikmin a La Gueule de Saturne etait deja complique, mais avec Odile et ses chatons en plus, c'est le chaos. Je soupire. Le groupe de Pikmin fait peur aux chatons et Odile, voulant les proteger, libere le Pikmin Rouge et se met en position defensive. J'en profite pour prendre tous les Pikmin et les amener dehors.
<< Je suis desole, mais je ne peux pas vous garder. >>
Je ferme la porte derriere moi. Je sais qu'ils vont revenir. Ils trouvent toujours le moyen de revenir et Odile tente toujours de les manger. Je suis Vincent et je dois surveiller la chatte calico de pres.
Les gens pensent que les etudiants universitaires sont plus matures en tant que jeunes adultes, mais cela ne fait pas une grande difference. Le fosse entre l'adolescence et l'age adulte est minime. La vie a l'universite etait plutot ennuyeuse pour resumer. Il fallait se reveiller, aller en cours, etudier, faire des travaux, rentrer a la maison et repeter l'operation. Voila a quoi ressemblait le quotidien de Aesop.
Cette routine ne le derangeait pas pour autant, le contraire aurait ete plus ennuyeux. Le jeune homme n'avait pas a se plaindre, si ce n'etait de son manque de sommeil du a un devoir qu'il avait termine tard hier soir. Il avait bu trois tasses de cafe d'affilee pour rester eveille mais les effets secondaires d'une si mauvaise decision l'ont rendu agite toute la nuit, laissant l'homme recuperer a la bibliotheque de l'universite, seul, ses ecouteurs jouant sa chanson preferee. Ou presque, car il y avait aussi son meilleur ami, un autre homme nomme Naib Subedar. Ce dernier le suivait toujours partout, si bien que les autres, et Aesop lui aussi, les comptaient toujours ensemble.
Ils s'etaient rencontres en primaire et ne s'etaient plus laches une seconde depuis, a tel point que certains pensaient qu'ils etaient peut-etre en couple (Naib etait sorti avec plusieurs filles au fil des annees cependant, donc les rumeurs s'etaient rapidement tus).
"Aesop... Tu ne penses pas que tu devrais retourner au dortoir...?"
Naib le regarda de travers tout en buvant sa boisson energisante. L'autre etudiant ne tenait encore debout que grace au support de sa main, sa tete manquant de frapper la table a plusieurs reprises. Aesop se frotta soudain la tempe en ecoutant la remarque de Naib et posa ses ecouteurs a cote de son cahier.
"J'ai encore quelques articles a revoir..."
"Est-ce vraiment utile ? T'obtiens toujours une note au-dessus de la moyenne."
L'homme aux yeux gris fronca les sourcils pendant quelques secondes avant de laisser echapper un soupir.
"Tu as raison."
Naib esquissa un sourire tandis qu'il aida Aesop a ranger ses affaires. Les deux etudiants parlerent de tout et de rien sur le chemin jusqu'aux dortoirs et finirent eventuellement par s'installer dans la chambre de ce dernier.
"Huwah, t'as vraiment pas chome."
Naib s'approcha du bureau en desordre et fouilla rapidement les feuilles eparpillees ici et la avant que leur proprietaire ne les arrache de ses mains pour les ranger aussitot.
"Peut-etre que tu devrais prendre cela comme un exemple."
"Non merci, je n'ai pas envie de ressembler a un zombie."
Aesop leva les yeux au ciel et s'affala sur son lit une fois qu'il finit de ranger son bazar. Il plongea son visage dans son oreiller et enlaca sa peluche cercueil dans ses bras. Naib n'avait pas eu tort, il meritait bien une pause apres s'etre donne tant de mal pour les examens a venir.
"Reveille-moi a dix-huit heures."
"Pourquoi a cette heure precisement ?"
"Mercenaire fait un live et je ne veux surtout pas rater ca."
Naib manqua de s'etouffer sur les restes de sa boisson.
"Q-Qui ca...?"
"Un chanteur qui est assez populaire en ce moment."
"Je ne savais pas que tu t'interessais a ce genre de choses..."
"Tu n'as pas tort. D'habitude, je ne m'interesse pas aux artistes, mais... Sa voix m'a tout simplement captive. On peut dire que je suis tombe amoureux."
Naib bondit sur ses pieds a ces mots et se dirigea rapidement vers la porte.
"Euh... Desole, j'ai juste oublie que je devais appeler ma mere ce soir... Elle voudra faire un appel video, alors je ferais mieux de retourner dans ma chambre et de la ranger, sinon elle va commencer a me harceler... !"
"Huh, ok..."
Naib lui dit au revoir et disparut instantanement.
La chambre de Naib etait juste a cote de celle d'Aesop donc il n'avait pas beaucoup de chemin a faire. Fut-il juste entre dans sa chambre qu'il se laissa tomber le long de la porte en se tenant la tete. Ses joues etaient rouge vif et ses pensees chamboulees. Tout cela etait a cause d'Aesop, a cause de lui et ses gouts musicaux qui devaient etre similaires aux siens, a cause de ce qu'il venait de dire, ses mots-
Pour etre honnete, Naib craquait sur Aesop depuis longtemps, mais celui aux yeux gris n'eut jamais de reaction par rapport a ses avances donc il pensait qu'il n'etait pas interesse et essaya de passer a autre chose en se lancant dans des relations qui ne duraient jamais plus de quelques mois. Le pire, c'etait que ses sentiments pour son meilleur ami n'avaient pas vacille d'un poil depuis. Il s'etait resigne a se taire pour ne pas mettre en peril leur relation et finir seul jusqu'a la fin de ses jours mais voila que Aesop venait faire sauter ses plans a nouveau !
Comment Naib pouvait-il tirer un trait sur lui si le jeune homme sortait de nul part qu'il etait tombe amoureux de son alter ego ! Enfin, il etait plus correct de dire qu'il avait ete enchante par sa voix, mais c'etait du pareil au meme.
Il pensait que ce serait de la triche s'il disait la verite a l'autre pour essayer de gagner ses faveurs. De plus, Aesop pourrait lui en vouloir s'il venait a connaitre la verite, parce que ce qu'il avait dit etait assez embarrassant pour ne pas mentir.
Quoi qu'il en soit, il ne mentait pas vraiment lorsqu'il disait qu'il devait faire le menage, meme si c'etait pour se preparer a streamer. Au debut, il faisait cela pour s'amuser et sa mere l'avait toujours complimente sur sa voix, alors il voulait aussi la rendre fiere. Avec le temps, il commenca a devenir plus celebre, ce qui n'etait pas vraiment son but. Il aimait chanter, alors il a continue a faire du streaming, mais il etait indispensable qu'il reste anonyme, il preferait vivre tranquillement.
Naib devait donc faire attention a chaque detail pour conserver son intimite, l'agencement des meubles, le papier peint... certains fans pouvaient etre tres observateurs. Toutefois, il etait oblige de faire quelques concessions sur le materiel, etre etudiant et en plus de cela boursier, le brun etait plutot limite. Mais ce n'etait pas dans les habitudes de Naib d'abandonner. Pour l'acoustique, la salle de bain etait le meilleur endroit, et pour le fond, un drap noir par-dessus le rideau de douche et quelques bougies feraient l'affaire.
"Je pense que tout est en place."
De l'autre cote du mur, Aesop avait fini par mettre un reveil lui-meme et etait parmi l'un des premiers a attendre le lancement du live. Apres encore quelques minutes d'attente, le compteur sur l'ecran changea pour l'arriere-plan qu'il connaissait si bien maintenant. Comme d'habitude, le Mercenaire portait une capuche et etait de profil, empechant de voir son veritable visage avec l'eclairage sombre.
Il ne perdait jamais de temps avec les presentations, il y avait parfois des sous-titres pour donner quelques indications occasionnellement et meme ceci etait tres bref, Aesop appreciait cependant qu'il aille directement dans le vif du sujet. Comme d'habitude, le choix de ses chansons etait toujours judicieusement pense. Aesop pouvait l'ecouter pendant des heures et des semaines sans jamais ne s'en lasser. Lorsque la fin arriva, il ressentit un peu de deception mais elle etait moindre face a la satisfaction d'avoir eu sa dose de contenu pour tenir jusqu'au prochain partiel.
"Tu n'en as jamais marre d'etudier ?"
Naib se goinfrait sur un paquet de chips pendant que Aesop etait en train d'ecrire continuellement sans s'arreter. Le brun l'avait au debut invite pour jouer a un jeu video mais Aesop avait bizarrement transforme cela en une seance de revisions. Hier a peine on aurait dit qu'il allait rendre l'ame et aujourd'hui il avait l'air si revigore qu'il pourrait presque courir un marathon.
"C'est ce qui presente le plus d'interet pour mon energie."
Aesop eternua soudain, faisant sursauter Naib.
"Tu as froid ? La temperature a pas mal baisse ces derniers jours, il a meme neige ce matin. Tu peux prendre un pull dans le placard si tu veux."
Naib designa l'armoire en bois dans le coin de la piece et Aesop se leva en suivant son conseil. Cependant, le brun avait oublie un detail vital avant de dire a Aesop d'aller le chercher lui-meme. Ce dernier se leva rapidement mais il etait trop tard car son meilleur ami l'avait deja ouvert et tomba directement sur les accessoires qu'il utilisait pour le streaming. Cela aurait pu etre une pure coincidence s'il n'y avait pas aussi la meme veste verte qu'il portait dans chaque video.
Naib se couvrit le visage avec desespoir tandis que Aesop se tourna lentement vers lui, les joues rouges et peut-etre un peu d'anxiete dans les yeux.
"D-Depuis quand..."
"Je vais t'expliquer..."
Il fallut un certain temps a Naib pour raconter a Aesop comment tout avait commence jusqu'aux recents evenements, mais il prit soin de certifier qu'il n'avait jamais eu l'intention de tromper l'autre et qu'il ne savait pas non plus comment aborder le sujet puisqu'il n'en avait pris connaissance qu'hier. Apres cela, il pensa qu'il etait temps pour lui de prendre son courage a deux mains et d'avouer ses sentiments a Aesop. L'aveu n'etait pas vraiment romantique, mais ce qui comptait, c'etait sa sincerite, et c'etait tout a fait le genre de Naib de lacher des choses importantes sans trop reflechir.
"Je vois..."
Aesop avait vraiment envie de creuser un trou et de s'y enterrer jusqu'a la fin de l'humanite. Il lui arrivait de penser a Naib de maniere romantique, mais ce dernier semblait si peu interesse et ignorant en matiere de relations a long terme qu'il avait renonce. Aujourd'hui, avec toutes les revelations qui se succedaient, il ne savait plus ou donner de la tete.
Le chanteur quelconque qu'il ecoutait tous les jours et son meilleur ami etaient les memes personnes, qui se trouvait etre amoureux de lui aussi, quelles etaient les probabilites !? Honnetement, il pourrait simplement accepter ses sentiments et ils pourraient commencer a sortir ensemble comme si le monde etait plein d'arcs-en-ciel et de fleurs, mais c'etait trop facile !
"Aesop... ?"
Cela faisait un moment que l'homme aux cheveux gris etait silencieux et Naib ne put s'empecher de l'interpeller.
"Desole... J'essaie encore d'accepter le fait que tu es mon idole... Ca fait beaucoup de choses, euh-.. Est-ce que je peux... Est-ce que je peux avoir ton autographe ?"
Naib avait presque envie de pleurer. Cependant, les choses ne se passerent pas aussi mal qu'il l'avait imagine. Meme si Aesop n'etait pas amoureux de son vrai visage pour le moment, c'etait mieux que rien. Il avait vu quelques reactions chez l'homme aux cheveux gris, donc tout n'etait pas encore vain. Naib devait juste redoubler d'efforts a partir de maintenant.
Stiles etait assis sur le banc de la cour de l'ecole, balancant ses jambes dans le vide tout en attendant que son pere vienne le chercher mais plus les minutes defilaient plus il se doutait que son pere n'allait pas venir, encore une fois. Il trouvait que son papa faisait un travail trop cool mais par moment il regrettait que son travail lui prenne autant de temps. 
 
-- Stiles ! Regarde, un papillon ! s'ecria le garcon a cote de lui, qui attendait sa mere. 
 
Stiles tourna la tete vers Scott et suivit des yeux la direction que son ami lui montrait. 
 
-- C'est un Monarque. Ils migrent deux fois par an en se deplacant en groupe de plusieurs milliers de papillons. Normalement, les adultes vivent entre deux et six semaines mais pendant la periode migratoire ils vivent jusqu'a sept mois. D'ailleurs, c'est a peu pres la duree de gestation de l'ours noir. Tu crois qu'il y en a dans la foret ? 
-- Je sais pas mais ma mere dit que oui, lui repondit Scott. 
-- On pourrait y aller ce week-end, t'en dis quoi ? 
-- D'accord. 
 
Stiles continua de parler de tout et rien a Scott et celui-ci ne faisait qu'acquiescer jusqu'a ce qu'il soit interrompu par Melissa, la mere de son ami. 
 
-- Bonsoir, les garcons. Stiles mon grand, je vais te ramener chez toi et ton pere arrivera un peu apres. 
-- Merci Melissa, souffla-t-il. 
 
Le trio se dirigea vers la voiture de l'infirmiere et quelques minutes plus tard, Stiles descendit de la voiture pour rentrer chez lui. 
 
Il s'installa dans la cuisine pour grignoter un petit truc avant de monter faire ses devoirs. Ce fut bien une demie-heure plus tard, qu'il entendit la voiture de fonction de son pere se garer dans l'allee. 
 
-- Stiles, je suis rentre ! lanca Noah depuis le couloir. 
-- Salut 'Pa ! retourna Stiles sans bouger de sa chambre. 
 
Stiles termina ses exercices de maths rapidement et se mit en feuilleter divers magazines et livres qu'il avait a portee de mains, tout en ecoutant son pere preparer le repas dans la cuisine. 
 
Il se perdit dans ses pensees diverses et se mit a ecrire sa lettre au pere Noel en repensant a une discussion qu'il avait eue plus tot avec Scott. Il etait tellement pris dans son ecrit qu'il n'entendit pas son pere toquer a la porte, ni s'approcher de lui avant qu'il ne pose sa main sur son epaule. Il sursauta et poussa un petit cri. 
 
-- Papa ! J'ai cru faire une crise cardiaque ! s'indigna-t-il. 
-- J'ai frappe a la porte et appele plusieurs fois mais tu ne m'as pas entendu, fiston. Qu'est ce que tu faisais pour etre autant coupe du monde ? 
-- J'ecrivais ma lettre au pere Noel, repondit Stiles en regardant son pere. 
-- Je peux la lire ? 
 
L'hyperactif acquiesca et tendit sa feuille a son pere. Noah commenca a lire ce qui etait note et sourit en voyant un nombre de figurines de films ou de livres sur des animaux ou l'astronomie mais un voeu le fit s'arreter et le rendit triste. 
 
Je voudrais passer plus de temps avec mon papa
 
Il ferma les yeux pour se reprendre. Bon sang qu'est ce qu'il avait fait Claudia, pensa-t-il. 
 
-- Oh Stiles, je suis desole. Je te promets de passer plus de temps avec toi. Tu comptes plus que tout et je crois que je me suis trop noye dans le travail pour oublier qu'on n'est plus que deux. Mais toi seul comptes maintenant, declara Noah en enlacant son fils. 
-- Moi aussi je t'aime papa. Ton travail est important pour la ville et c'est super ce que tu fais pour les gens, retorqua Stiles en se detachant legerement. 
-- Oui mais tu resteras ma priorite. Je l'avais un peu mis de cote, je suis navre, reaffirma le Sherif. 
Stiles fit un grand sourire a son pere avant de retourner a d'autres occupations, pas plus preoccupe que ca quant a la revelation que venait d'avoir son pere. Noah ebouriffa les cheveux du plus jeune et descendit dans le salon en se flagellant mentalement d'avoir ete autant absorbe par son travail pour oublier et surmonter la mort de sa femme. Il allait tout faire pour faire passer son petit Stiles en priorite, il se le promit.
Liste des defis galactiques : 
Horoscope : Cancer - Personnage masculin : Stiles Stilinski (Teen Wolf)
Alphabets : N - Noah Stilinski (TW)
La nuit etait tombee sans bruit sur la ville. Dans les rues, les lumieres brillaient encore des couleurs de Noel et son esprit semblait toujours s'accrocher aux sourires des passants qui se rendaient a leur soiree du nouvel an.
Tasuku regardait cette agitation joyeuse par la fenetre de l'appartement, il la regardait sans vraiment la voir. Il etait inquiet.
Lui et toute la troupe d'hiver avaient passe l'apres-midi au parc d'attraction, ils semblaient tous s'etre bien amuses, mais peu avant de partir, Hisoka n'avait pas pris part a la bataille de boules de neige, il etait reste sur le cote, le regard perdu dans la poudreuse.
Azuma et Tsumugi l'avait attaque ensemble malgre les supplications de Tasuku.
Hisoka n'avait pas reagi, absent. Il avait fini trempe et s'etait endormi dans le metro.
 
 
Tasuku recommenca a s'habiller, les autres etaient deja partis au restaurant, lasses des reproches que le jeune homme ne cessait de leur faire.
Il soupira profondement en bouclant sa ceinture, pourquoi ne voulaient-ils pas comprendre ? Hisoka n'etait pas malade au sens propre du terme, mais avoir perdu ses souvenirs, se reveiller sur un trottoir sans savoir comment il etait arrive la... Comment pourrait-il aller bien ?
Le jeune homme avait conscience qu'il le protegeait un peu trop, Hisoka etait adulte et chaque jour il admirait ses talents d'acteur, mais il ne pouvait s'empecher de garder un oeil sur lui en permanence. Il l'avait plus ou moins force a habiter avec lui et Azuma, il delaissait Tsumugi qui etait pourtant son ami d'enfance, Tasuku s'en rendait compte, mais la encore, meme s'il essayait, tout le ramenait a Hisoka.
 
En l'entendant sortir de la salle de bain, il se precipita dans le salon. Il avait l'air perdu, encore en peignoir et les cheveux degoulinants.
Sans dire un mot, Tasuku lui secha doucement les cheveux avec la serviette qu'il avait toujours sur l'epaule, faisant sourire le plus petit.
-- Qu'est-ce qu'il y a ? Demanda Tasuku, amuse par son petit rire.
-- Elle sent comme toi, repondit-il en inspirant longuement dans la serviette.
Hisoka avait beau avoir vingt-cinq ans, sa perte de memoire le faisait regulierement agir comme un enfant, agacant la plupart des membres du theatre, mais faisant litteralement fondre Tasuku, qui avait pourtant un an de moins que lui. Il l'attira dans ses bras et frissonna en le sentant lui rendre son etreinte. Ses mains qui glissaient dans son dos, son souffle sur la peau nue de son torse...
Hisoka bailla longuement en se blottissant mieux contre lui, savourant sa chaleur.
-- Tu es fatigue ?
-- Mmm...
-- Tu preferes rester la ?
-- Oui, mais vas-y toi, le rassura le plus vieux, ils vont encore te le reprocher si tu restes avec moi.
-- Je ne suis pas marie avec eux, grogna Tasuku qui en avait legerement marre de devoir se justifier aupres de ses amis.
-- Avec moi non plus, glissa Hisoka en s'ecartant legerement pour le regarder.
Le brun pouffa legerement de rire et caressa ses pommettes, elles soulignaient ses yeux vert clair a moitie fermes. Tasuku ecarta ses meches d'argent encore humides et lorsque le plus vieux lui rendit son sourire, il deposa un baiser sur son front.
-- Ca m'est egal, dit-il tout bas, je reste avec toi.
 
 
Hisoka somnolait dans le canape qu'ils avaient deplace pres de la fenetre. L'appartement etait idealement situe pour observer le feu d'artifices du nouvel an par la baie vitree du salon. Pelotonne sous une couverture epaisse, il savourait cet instant paisible.
-- Tiens, lui dit doucement Tasuku en lui tendant une tasse.
Il le remercia en la prenant avant de frissonner de gourmandise, un chocolat chaud sur lequel flottait des mini-marshmallows, son peche mignon.
 
Peu avant les douze coups de minuit, Hisoka termina sa tasse en se lechant les levres, heureux comme jamais, avant de se tourner vers son ami pour le remercier une fois de plus.
-- Tasu... ca ne va pas ? S'inquieta-t-il en voyant ses joues rouges et ses yeux brillants.
-- Si... si si tout va bien, repondit-il rapidement.
-- Tu es sur ? On dirait que tu as de la fievre, tu n'as pas pris froid au moins !?
Le brun frissonna lorsque la main delicate du plus vieux se posa sur son front.
Personne n'avait ose lui dire parce qu'ils n'approuvaient pas, mais meme Tasuku avait compris depuis longtemps qu'il aimait Hisoka. Peut-etre qu'au depart il voulait simplement prendre soin de lui, mais aujourd'hui, il ne pouvait meme plus le pretendre pour sauver les apparences.
Ce sentiment l'effrayait mais il avait beau essayer de s'en defaire, il s'accrochait a son coeur de toutes ses forces.
 
Pour une fois, Tasuku se laissa dorloter. Hisoka partagea sa couverture et se blottit dans ses bras apres avoir tente vainement de l'enlacer. Il avait du se rendre a l'evidence que son collegue etait trop muscle pour qu'il puisse faire le tour de ses epaules confortablement.
Le brun appuya sa tete contre la sienne et osa lui prendre la main au moment ou le feu d'artifices commenca.
-- Bonne annee~ Chantonna doucement Hisoka en croisant ses doigts aux siens.
-- B... bonne annee, bredouilla Tasuku dont le coeur frolait la surchauffe.
Il se passa quelques longues secondes durant lesquelles on n'entendit que les detonations lointaines du feu d'artifices.
-- Dis... Commenca Hisoka, un sourire aux levres, quand est-ce que tu vas te decider a m'embrasser ?
 
Tout grand sportif qu'il etait, Tasuku n'etait pas taille pour resister a ce genre d'emotion.
-- Je suis peut-etre amnesique, continua le plus vieux en se retournant pour le regarder, mais pas au point de ne plus savoir aimer.
Le brun ouvrit la bouche et articula quelques mots dont les sons ne parvinrent jamais jusqu'aux oreilles de Hisoka.
-- Tu vas pretexter etre le plus jeune, c'est ca ? Devina-t-il en essayant de lire sur ses levres.
La soudaine teinte ecarlate de ses joues lui donna raison.
-- Je vois...
Le visage inquiet de Tasuku etait le premier souvenir que conservait Hisoka depuis qu'il s'etait reveille devant le theatre. Il le cherissait tant qu'une infime partie de lui esperait ne jamais retrouver les souvenirs de ses vingt-cinq premieres annees, il voulait que Tasuku reste son tout premier souvenir.
Si quelqu'un lui demandait, il avouerait probablement facilement qu'il avait largement profite de la gentillesse du brun, et peut-etre meme voudrait-t-il bien admettre qu'il avait parfois simule sa faiblesse, mais l'air profondement heureux de Tasuku en ce moment meme l'empechait de culpabiliser.
Hisoka s'assit sur ses genoux, observant le feu d'artifices se refleter dans ses grands yeux aux reflets violet. Ses doigts legerement tremblants frolerent sa joue et il se redressa lentement pour deposer ses levres en douceur contre les siennes.
 
Tasuku referma ses bras autour de lui et le serra plus etroitement, appuyant le baiser avec delice. C'etait comme si toute la tension venait de quitter son corps. Il se sentait leger, apaise, meme s'il se maudissait un peu.
-- Pardonne-moi, murmura-t-il contre ses levres.
-- Mmm ?
-- J'aurais du comprendre plus tot, repondit-il avant de l'embrasser a nouveau, savourant le gout de chocolat qui s'attardait sur ses levres.
Hisoka sourit dans le baiser avant de les faire basculer pour s'allonger et se blottir dans ses bras.
-- Idiot, dit-il en inspirant longuement l'odeur de sa peau au creux de son cou, promets-moi simplement que tu ne me laisseras oublier aucun de nos souvenirs et je te pardonne.
Touche, Tasuku inversa leur position et observa longuement son visage, penche sur lui, savourant la douceur de ses mains qui caressaient ses joues avant de se croiser sur sa nuque.
-- Je te le promets.
 
Bien plus qu'un simple sourire de bonheur, celui qui etira le visage de Hisoka devoilait egalement un profond soulagement. S'il avait laisse tant de temps s'ecouler, c'etait par peur. La peur de construire quelque chose avec Tasuku et de tout oublier a nouveau.
-- Perdre celui qu'on aime doit etre terriblement douloureux, mais oublier qu'on l'a aime doit etre bien pire encore, dit-il avant d'attirer le plus jeune pour l'embrasser a nouveau.
-- Compte sur moi pour te faire sentir mon amour a chaque seconde, murmura le brun de sa voix la plus grave en l'embrassant dans le cou.
-- Au sens propre ou au figure ?
-- A ton avis ? Ricana-t-il en s'allongeant entre ses jambes.
Hisoka pouffa de rire en l'attirant pour l'embrasser a nouveau, savourant le long frisson de desir qui parcourait tout son corps alors que le bouquet final retentissait.
Mais aucun son si retentissant soit-il, n'aurait pu couvrir le bruit assourdissant des battements de leurs coeurs, sauf peut-etre deux << je t'aime >> chuchotes en choeur.
Quand Rody a trouve une chatte calico errante pres de la benne a ordure lors d'un jour de pluie, il l'a amenee a mon appartement sans ma permission. Il l'a essuyee avec l'une de mes serviettes, il a passe le reste de son temps de travail a lui preparer une boite avec un de mes draps, il lui a mis de l'eau et du poisson frais dans des assiettes. Mes assiettes. Quand je l'ai su, j'etais furieux.
<< Allons, Vince, je n'allais pas la laisser la! Regarde son ventre, elle va bientot avoir des bebes! >>
<< RODY! C'est inacceptable! Si toi, tu veux la garder, c'est une chose, mais moi...! >>
<< Je ne peux pas l'amener a mon appart! Il pleut a verse dehors. >>
<< Peu importe. Tu l'amenes, un point c'est tout. >>
Malgre le cri que fait Rody, je prends la chatte dans mes bras. Elle est lourde. Elle me regarde de ses yeux jaunes et elle ronronne. Comme si ca allait m'amadouer. Soudain, je sens quelque chose. Je la remets dans sa boite et je palpe son corps.
<< Vince? >> Me demande Rody.
<< Des contractions. Ca a commence. >> 
<< Ohhhh! Alors...! >>
<< Oui, elle reste, mais tu vas devoir la surveiller. Hors de question que je passe une nuit blanche pour un chat! >>
Je sursaute alors que Rody me serre dans ses bras.
<< H...He. >>
<< Merci. >>
<< Tu sais que je suis ton patron? Ce n'est pas un comportement approprie entre un patron et son employe. >>
<< Oui, mais la journee de travail est finie! >>
Il rigole. Un rire enfantin, qui me fait sourire. Je ne suis plus en colere. Rody se detache de moi et il regarde la chatte.
<< Tu devrais lui trouver un nom. >> Dis-je au rouquin.
<< Je sais, mais je ne sais pas comment l'appeler. >>
<< Elle a les couleurs d'un biscuit. >>
<< Tu ne penses qu'a de la nourriture. >>
<< Alors pourquoi pas Odile? >>
<< Odile? >>
<< Pour Odile Schmitt, l'actrice. >>
<< Ok pour Odile. C'est mieux que Minette. >>
Je soupire. Rody ne semble pas avoir beaucoup de culture generale. Je le laisse avec Odile et je prepare le diner.
Le reste de la soiree est tranquille. Rody et moi faisons la causette quand il ne va pas jeter un coup d'oeil a la chatte. Quand vient le temps de se coucher, je m'endors seul dans ma chambre. Rody reste eveiller pour Odile.
Le jour suivant, des pleurs de chatons me reveillent. Je trouve Rody endormi sur un sofa. Odile est dans sa boite s'occupant de sa portee. Quatre chatons et ils semblent tous de couleurs differentes. Je tente de reveiller Rody pour lui montrer les chatons, mais pas moyen. Il a du passe la nuit debout. Je le laisse dormir. Je peux prendre sa place pour aujourd'hui. Rody. Il travaille si fort depuis que je l'ai engage a La Gueule de Saturne. Je m'habille et je descends pour la cuisine du bistro. Un autre jour de travail commence.
Ush fronce les sourcils quand il tend le bras pres de lui et ne rencontre que le vide, la ou il devrait y avoir quelqu'un. Il ouvre un oeil, puis l'autre, et constate qu'en effet, l'autre cote du matelas ou il est allonge est vide.
Un regard en direction des fenetres qui ornent le mur a cote du lit lui indique que la nuit est deja bien avancee, il est sans doute un peu plus de minuit. Un soupir lui echappe alors qu'il se redresse en position assise, tous les sens aux aguets. L'air est frais autour de lui et lui arrache de petits frissons, il sent meme sa fourrure se herisser un peu sur sa peau. Ce qu'il peut detester le climat de Frigost, surtout quand il n'a pas son amant pour l'en proteger.
-Jacquemart? appelle-t-il.
Seul un silence glacial lui repond et le felin sent sa queue se mettre a s'agiter dans son dos, partage entre l'agacement et l'inquietude.
Son amant devrait l'avoir rejoint au lit depuis un moment, d'apres ses estimations, il a du s'endormir il y a une petite heure, apres avoir vaillamment lutte contre le sommeil pour attendre le comte. Mais d'apres ce qu'il devine, notamment le manque d'odeur sur l'oreiller de Harebourg, ce dernier n'est pas venu se coucher du tout et Ush n'aime pas ca.
Alors, apres avoir reuni tout le courage dont il dispose, l'Ecaflip ose s'extirper de l'enorme tas de fourrure qui lui sert de couettes. A peine a-t-il pose les pattes au sol qu'un frisson lui remonte le long de l'echine et fait trembler ses moustaches.
-Bon sang que cet endroit est froid! baragouine Ush alors qu'il s'empare de la plus grosse peau de mulou, celle qui couvre l'entierete du lit, pour l'enrouler autour de lui.
Il enfile aussi les chaussons que Jacquemart a toujours la delicatesse de poser pres de son cote du lit et peut enfin sortir de la chambre.
Tout est sombre dehors, les torches du couloir sont eteintes et les gardes ne patrouillent pas jusqu'a leurs appartements, ni Ush ni Harebourg n'en voyant l'utilite.
L'Ecaflip reste un moment plante devant la porte de sa chambre, ecoutant, observant. Il se fiche de l'obscurite, bien sur, puisqu'il voit dans le noir comme en plein jour. Il attend quand meme une minute, guettant le moindre signe de vie, et renaclant a l'idee de s'enfoncer un peu plus dans cet enfer gele.
Il est pourtant bien oblige, au bout d'un moment, d'entamer son periple. A pas de loup et grelottant sous sa cape de fortune, il se dirige vers le bureau du comte, la ou il sait qu'il a de fortes chances de le trouver.
Bingo.
A peine a-t-il atteint l'enorme porte qu'il entend le bruit typique d'une plume grattant le papier, ainsi que le crepitement d'un feu dans l'atre. Un petit soupir de bien-etre lui echappe quand il entre dans la piece et qu'un courant d'air chaud vient s'enrouler tout autour de lui, ebouriffant la fourrure de ses joues de la plus agreable des facons.
Jacquemart est la, evidemment. Il est assis a son bureau, tournant le dos a Ush. Il ne l'a apparemment pas remarque, alors l'Ecaflip s'avance vers lui en silence, jusqu'a pouvoir glisser ses mains sur ses epaules. Le Xelor ne sursaute meme pas, il se contente de relever la tete et la tourner vers son amant.
-Ush? Il y a un probleme? demande-t-il d'une voix douce, empreinte de fatigue.
-Oui.
-Quoi donc?
-Mon lit est froid et j'ignore comment le rechauffer. Je pensais aller demander a Ylzzirg, il devrait avoir fini de patrouiller a cette heure...
A cette annonce, le comte emet un leger rire et pose une de ses mains sur celle d'Ush, caressant son pelage du bout des doigts.
-D'accord, d'accord, message recu, j'arrive. 
-Hmm en fait non, reste la.
-Quoi?
-Il fait chaud ici. Tres chaud. Et je sais que si tu viens te coucher avant d'avoir fini de travailler, tu ne pourras pas fermer l'oeil de la nuit.
-Alors qu'est-ce que tu proposes?
-Eloigne-toi du bureau.
Curieux, le comte obeit sans faire d'histoire. Son visage s'eclaire d'un sourire quand Ush le contourne et vient s'asseoir a califourchon sur ses jambes. L'instant d'apres, l'Ecaflip a la tete enfouie dans le cou de son amant, juste au-dessus du col de son pull. La peau du Xelor est brulante d'etre pres de la cheminee depuis si longtemps et Ush savoure chaque seconde passee en contact avec elle.
Jacquemart, de son cote, glisse un bras dans son dos pour le stabiliser et recupere sa plume de l'autre.
-Tu es sur que tu es bien installe?
-Mieux que jamais.
-D'accord. Tu peux te rendormir, je te porterai quand j'irai me coucher.
-C'etait le plan, en effet.
Ush sent le sourire de son compagnon s'agrandir alors que ce dernier appuie un baiser sur sa joue. Ses yeux se ferment tout seuls alors que sa queue vient s'enrouler lachement autour du poignet droit de Harebourg, celui qui s'agite au-dessus de la paperasse qu'il essaie de remplir.
-Bonne nuit, marmonne l'Ecaflip, qui sait qu'il ne va pas tarder a sombrer.
-Bonne nuit, repond le Xelor, dont la main qui n'est pas occupee a ecrire caresse maintenant le dos d'Ush.
Le felin emet un baillement avant de se laisser aller pour de bon.
Il a quand meme le temps de remarquer que la fourrure de mulou qu'il portait jusque-la est tombee par terre mais qu'il ne ressent pas le froid pour autant. Est-ce la cheminee ou Jacquemart qui le protege ainsi des basses temperatures des nuits de Frigost?
Sans doute les deux.
Toujours est-il qu'il n'a plus froid de toute la nuit.
Dokja etait en train de lire un livre dans le salon lorsqu'il vit arriver son fils un carton rempli a ras bord dans les mains. 
 
-- Qu'est ce que tu fais avec ca, Gilyoung ? demanda-t-il en posant son livre. 
-- Je pensais qu'on pourrait confectionner nos propres decorations de Noel cette annee, repondit-il d'une petite voix. 
-- Oh. Tu as trouve tout ce que tu voulais ? s'enquit Dokja en debarrassant la table basse. 
 
Gilyoung acquiesca et deposa les affaires sur la table. Il y avait de la peinture, des feuilles blanches, des ciseaux, du coton, des feutres, des paillettes et une maison en bois a peindre. 
 
Dokja regarda son fils tout installer, un sourire attendri sur le visage, avant de s'asseoir a son tour sur le tapis. 
 
-- On commence par quoi, bonhomme ? 
-- Les flocons de neige en papier ! s'exclama-t-il en tendant un paquet de feuille a son pere. 
 
Ils plierent les feuilles et commencerent a decouper sans suivre de modele en particulier, laissant faire leur envie du moment et leur imagination. Une fois leur petit paquet decoupe, Gilyoung les deplia pendant que son pere attrapa un fil rouge et blanc qu'il decoupa en plusieurs morceaux pour leur permettre d'accrocher les flocons. Une fois les premieres decorations de faites, il demanda a Dokja de les accrocher la ou il voulait. 
 
-- Qu'est ce que tu veux faire maintenant ? demanda son pere alors qu'il accrochait le dernier flocon. 
-- Peindre la maison, cria-t-il presque en attrapant les tubes de peintures et les paillettes. 
-- D'accord mais d'abord enfile ca pour eviter de te tacher, declara Dokja en lui tendant un tablier. 
 
Gilyoung revetit le tablier et commenca a ouvrir tous les tubes alors que son pere allait chercher des petits pots. Ils s'installerent autour de la table basse chacun un pinceau a la main pret a colorer la maison en bois. Il donna ses directives a son pere tout en peignant consciencieusement. 
 
Une heure plus tard, la maisonnette etait vetue de rouge, de vert, de noir et de cotons, attendant d'etre seche pour trouver sa place dans le salon. Pere et fils se regarderent fiers d'eux en se souriant. 
 
Dokja envoya son fils se debarbouiller et se laver les mains parce que ce dernier s'etait mis de la peinture un peu partout, heureusement qu'il avait pense au tablier sinon il aurait ete bon a laver le linge. Pendant ce temps, il rangea et lava les ustensiles et il en profita pour se laver les mains lui aussi. Au retour de son fils dans la piece, il lui proposa un chocolat chaud qui fut accepte rapidement. Ils terminerent donc leur douce apres-midi une tasse de chocolat chaud a la main, blotti l'un contre l'autre sous un plaid devant la cheminee alors que dehors la neige continuait de tomber.
Liste des defis galactiques :
Jaime sourit quand il sent une bouche s'appuyer contre son epaule denudee. Il y a une main aussi, qui se promene sur sa hanche, effleurant sa peau si doucement que quelques frissons naissent de ce contact.
-Je sais que tu es reveille, murmure une voix grave, tout contre son oreille.
Le sourire du Lannister s'accentue, mais il refuse d'ouvrir les yeux.
-Allez, on emerge, insiste la voix, avant qu'un autre baiser ne soit appuye dans le creux de son cou.
-Je suis sur qu'il est encore trop tot, finit par murmurer le lion, qui rit quand la main jusque-la caressante lui pince une fesse. Beaucoup trop tot.
-Il est presque midi, ne te moque pas de moi, gronde encore la voix.
Enfin, le bras a qui appartient la main s'enroule autour de lui et le force a rouler sur le dos. Le rire de Jaime continue de resonner alors qu'il accepte enfin d'ouvrir les yeux. Le visage souriant d'Oberyn apparait aussitot au-dessus de lui.
Ils s'embrassent, comme ils en ont pris l'habitude au cours des dernieres annees.
-Bonjour, murmure le Lannister.
-Bonjour, repond le Martell.
-Ellaria n'est pas la?
-Elle a quitte le lit il y a presque deux heures.
-Je m'agitais encore?
-J'en ai peur.
-Tu m'excuseras aupres d'elle.
-Va t'excuser toi-meme.
Jaime rit, encore. Oberyn, lui, trouve une nouvelle parcelle de peau a embrasser. Il fait tellement chaud ici, alors que c'est encore le matin. Le soleil de Dorne filtre a travers les fins rideaux de leur chambre et baigne la piece d'une douce lueur jaune. Jaime emet un petit soupir de bien-etre alors que quelques rayons viennent caresser sa peau.
-Ce pays est un vrai paradis, finit par chuchoter le Lannister.
Il sent le sourire d'Oberyn contre lui, alors que le prince poursuit son exploration plus bas sur le corps de son amant. Jaime baisse la tete pour le regarder faire. Il remarque ainsi que les cheveux d'Oberyn se sont encore eclaircis, que les muscles de son dos sont moins definis.
-J'ai bien peur que nous vieillissions, annonce le lion.
Oberyn suspend un instant sa promenade pour relever les yeux vers lui. Son regard, lui, n'a pas change. Il est toujours aussi vif et acere. Un regard predateur. Un regard que Jaime aime.
-Peur? Oh, mais il ne faut pas avoir peur de vieillir. C'est la preuve que nous vivons, que nous perdurons.
Il appuie un baiser juste au-dessus du nombril de Jaime, qui tressaille a ce contact, et lui offre un sourire joueur.
-Et d'apres ce que je sens entre vos cuisses, Ser Jaime, vous me semblez encore jeune et vigoureux.
Le blond eclate de rire a cette annonce.
Si on lui avait dit, il y a dix ans, qu'il finirait ici, dans les bras de la Vipere Rouge, il n'y aurait jamais cru. Pourtant, le voila ici, a se prelasser au milieu des soieries, coince sous un homme qu'il aime et qui l'aime en retour, loin des intrigues de Westeros. Meme etre loin de Cersei n'est plus douloureux pour lui, a present.
-Ne pense pas a elle, ordonne Oberyn.
Son regard s'est durci et envoie d'autres frissons courir le long de la colonne vertebrale du lion. Avec un sourire taquin, le Lannister ecarte les jambes, ayant laisse sa pudeur a Westeros depuis de nombreuses annees.
-Fais-la moi oublier, dans ce cas.
Un sourire reparait sur le visage d'Oberyn. Il embrasse l'interieur des cuisses de Jaime, sans le quitter des yeux.
-A vos ordres, dit-il, avant que sa bouche ne se referme sur le sexe tendu du lion.
Un gemissement echappe a ce dernier, et il referme les yeux.
Si on lui demande, il ne regrette aucun des choix de vie qui l'ont mene ici.
Sur la pointe des pieds, la jeune femme essaye d'attraper le bougeoir pose sur le haut de la cheminee.
-Vas-tu venir, salete?
Elle sent soudain une ombre derriere elle, imposante et rassurante a la fois. Un bras se deplie sur son cote droit, attrape la bougie avant de la confier a la Lady du Roc. Joanna se retourne, sourit a son epoux.
-Merci, Tywin.
-Tu devrais faire attention.
Son regard se pose sur son ventre rebondi, un ventre d'ailleurs grand et large, que les mestres evoquent la possibilite d'une grossesse gemellaire. Cela ne serait pas surprenant : les jumeaux sont legion dans leur famille bien fertile. Apres tout, Rohanne Webber, la Veuve Rouge, n'a-t-elle pas eu six enfants de son dernier epoux, un Lannister, alors que ses autres grossesses ont ete malheureuses ou donnant naissance a des enfants fragiles n'ayant pas eu la chance de grandir? La future mere refuse de le blamer pour ses craintes cependant. Si la gestation n'est pas aisee pour une femme, elle ne l'est pas plus pour un homme. Le pere est en dehors de cela. Il ne ressent pas les changements physiques, l'inconfort. Tout se joue dans la tete.
-Je le ferai. Et si besoin est, je n'hesiterai pas a prendre plus de personnes a mon service.
Elle voit l'ombre d'un sourire sur ses levres.
-Te sens-tu en assez bonne forme pour la fete de la Mere?
La celebration majeure de la fin d'annee.
-Je l'organiserai, Tywin.
Elle lui embrasse la joue.
-Et si j'ai besoin d'assistance, je sais ou trouver le plus doux et le plus devoue des aides.
Ca y est, il sourit comme un adolescent.
Par les Sept, comme elle aime son mari!
23 avril. Une date anodine pour la plupart des gens. Mais pour Pierre Chabrier, cette date avait une signification particuliere. En effet, aujourd'hui il avait prevu une surprise particuliere pour son petit-ami. Petit-ami qui se tenait de l'autre cote de la camera en train de parler avec animation du sujet de leur dernier vultech.
Le tournage venait de se finir. Alors que le couple rangeait la camera, Pierre s'eclipsa un instant, pour revenir avec une rose rouge et un paquet cadeau derriere son dos. Son attitude tout sauf discrete alerta Sylvain, qui stoppa ses actions.
"Qu'est-ce que tu manigances encore ?- Moi ? repondit Pierre, feignant l'innocence, mais absolument rien du tout enfin.- Alors qu'est-ce que tu cache derriere ton dos ?- Ha, ca ? dit-il en devoilant le paquet dans sa main droite, c'est a toi de le deviner.- C'est une occasion speciale ? J'ai oublie un truc ?- Pour repondre a ta premiere question, oui, et pour repondre a ta seconde question, non. Allez, ouvre !"Sylvain soupira, avant de saisir le paquet rose orne de petits coeurs rouges. Il arracha d'un geste vif l'emballage, revelant un livre. Il releva la tete pour observer Pierre qui abordait un grand sourire, une main encore cachee dans son dos."Je dois t'avouer Chabrier, que parfois je ne te comprends pas. 10 facons de dire "je t'aime" ?- Joyeuse Sant Jordi !- Je ne comprends toujours pas la.- Laisse moi te raconter une histoire. Il etait une fois, dans un royaume, un dragon qui brulait toutes les recoltes-- Je peux avoir le rapport avec le livre ?- Ne soit pas impatient et laisse moi finir. Pour apaiser la colere du dragon, le roi devait lui verser un tribut : tous les mois, il tirait au sort un jeune garcon et une jeune fille pour les donner a manger au dragon.- Elle est horrible pour l'instant ton histoire.- Un jour, alors que le roi tirait les noms au sort, il tomba sur le nom de sa fille. Au debut, il essaya de negocier, mais il dut se resoudre a envoyer sa fille dans la caverne du dragon.- De pire en pire ton histoire.- Mais alors que la princesse etait en route vers la caverne du dragon, un chevalier se presenta aupres du roi. Un chevalier du nom de Jordi, qui assura au roi qu'il allait se debarrasser du malefique dragon, et lui promit de lui ramener sa fille en vie. Il se rendit donc a la caverne du dragon-- Enfin ca devient interessant.- Une fois a la caverne, il vit le dragon qui s'appretait a devorer la princesse. Saisissant son epee a deux mains, il se precipita vers la bete pour la lui planter dans le coeur. - Efficace ce chevalier dis-moi, et il ne pouvait pas venir plus tot ?- De la plaie du dragon mort s'ecoula du sang, qui en tombant sur le sol fit pousser des rosiers avec des fleurs aussi rouges que le sang. Ce qui m'emmene a ma seconde surprise !"Le jeune homme sortit de derriere son dos ladite surprise, une magnifique rose rouge, qu'il tendit a Sylvain. "Et depuis ce jour, chaque 23 avril, en souvenir de l'acte heroique de Sant Jordi, les jeunes filles se font offrir une rose rouge, tandis que les jeunes hommes se font offrir un livre. Du coup moi je me suis dit que j'allais t'offrir les deux.- Pierre... Je- merci beaucoup, elle est magnifique, mais pourquoi ?- Et pourquoi pas ? Je cherchais une occasion pour t'offrir des fleurs, donc j'ai cherche sur internet des dates de fetes de l'amour, et je suis tombe sur ca."Sylvain eclata de rire, avant de se rapprocher de son petit-ami pour deposer un baiser passionne sur ses levres. Le geste etait pour lui extremement touchant, mais il lui restait une question a poser."Pierre... Pourquoi 10 facons de dire "je t'aime" ?- Au debut je ne savais pas quoi prendre, du coup j'ai choisi la facilite et j'ai pris le livre le plus cucul possible.- Tu me fatigues.- Oui mais tu m'aimes pour ca.- Pas pour ce genre de fatigue.- Ca peut s'arranger ca, qu'est-ce que tu dirais de venir chez moi ce soir ?- Tu n'avais rien de mieux en stock pour me faire venir chez toi ?- Non, mais ca t'a quand meme convaincu, je me trompe ?- Absolument pas. J'ai un tout petit truc a faire avant, je viendrais un peu tard."
Ce soir la, alors que Pierre finissait d'allumer des bougies afin de creer une ambiance tamisee, la sonnette retentit dans l'appartement. Il se dirigea vers la porte pour l'ouvrir, devoilant Sylvain, ses deux mains cachees derriere le dos et un grand sourire sur le visage." Qu'est-ce que tu caches derriere ton dos ? demanda Pierre, s'effacant pour laisser entrer le plus petit dans son appartement.- Joyeuse Sant Jordi, dit Sylvain en lui tendant un petit paquet emballe dans du papier dore, qui finit rapidement dechire, devoilant un livre intitule "Poemes d'amour".- T'es serieux ?- Bah quoi, c'est sense etre reciproque ta fete, non ? Du coup, cadeau !- Oui ca d'accord, mais de la poesie d'amour ?- Tu as deja pris l'idee du roman cucul, je me suis dit que j'allais innover.- Tu sais quoi ? Ca m'interesse, je vais le lire avant de me coucher.- Ha, tu vois. Et avant que j'oublie..."Sylvain sortit sa main gauche de derriere son dos, devoilant une rose rouge. Rose que saisit Pierre, avant de saisir Sylvain par la taille, le rapprochant avant de l'embrasser."Elle est absolument magnifique, merci beaucoup.- Content qu'elle te plaise, je l'ai choisie expres."La conversation fut interrompue par un nouveau baiser, plus passionne que le precedent. Baiser qui s'enflamma de plus en plus, coupe tres brievement quand Pierre deposa, ou plutot jeta ses cadeaux en direction de sa table basse, avant de coller Sylvain encore une fois contre lui. Sylvain qui se laissait faire sans broncher, passant ses bras autour du cou de son petit-ami." Et maintenant, qu'est-ce qu'on fait ?- Au debut je voulais commander a manger, mais quelque chose me dit que tu n'as pas tres faim.- Qu'est-ce qui te fait dire ca ?- Je lis dans les pensees.- Vous m'epuisez monsieur Chabrier.- Oui mais tu m'aimes pour ca. Encore une joyeuse Sant Jordi Sylvain.- Je t'aime Pierre.- Moi plus.- C'est pas vrai.- Tu veux qu'on aille verifier ?"La conversation fut a nouveau conclue par un baiser, alors que les deux amants se dirigeaient tant bien que mal vers la chambre, mais c'est une autre histoire...
Alors que ses mains parcourent la chair nue et que Jamie murmure nerveusement que c'est sa premiere fois, Baxter sourit malicieusement.
Peut-etre que le qualifier de maraudeur pourrait etre trompeur. Ce n'est pas tout a fait presomptueux, c'est surtout anime. Il y a tant de choses qu'il sait qu'il peut lui montrer, tant de plaisir qu'il peut aimer lui donner, tant de choses qu'elle n'a jamais experimentees et maintenant il peut le lui montrer pour la premiere fois. Il sait aussi qu'elle va se regaler, car si son evitement emotionnel est bon pour une chose, c'est une experience pratique pour donner du plaisir.
Il aime s'attarder, et avec elle si necessiteuse a chaque petite egratignure de ses doigts, a chaque petit baiser, il pourrait passer une eternite a ecouter ses doux gemissements et ses supplications chuchotees.
C'est ce qu'il fait. Il prolonge ses taquineries jusqu'a ce qu'elle soit etourdie par le besoin. Il la fait d'abord jouir sur ses doigts pour la detendre, sa voix basse degoulinant dans son oreille comme du miel chaud.
<< J'ai reve de ce a quoi ressemblerait ton corps contre le mien, a quoi il ressemblerait... Oh, c'est ca, cherie ! Laisse-moi l'entendre."
Jamie tend la main vers son intimite et il rit de son anxiete, l'embrassant profondement et ravalant ses gemissements, la regardant attentivement alors qu'elle tremble a son orgasme, sur ses doigts experimentes et impitoyables.
Alors que sa partenaire reprend son souffle, Baxter la deshabille, laissant des baisers sur chaque centimetre de peau exposee jusqu'a ce qu'elle soit completement nue et qu'elle se soit fondue dans le matelas. Il enleve soigneusement ses propres vetements, appreciant la sensation de ses yeux trainant sur son corps.
<< Es-tu sure d'etre prete pour ca ? >> Il parle doucement, caressant sa joue, ses yeux brulants d'elle jusqu'a ce qu'il soit convaincu qu'elle est definitivement et completement prete.
Quand il s'enfonce enfin lentement en elle, il lui permet de s'adapter a sa taille devant elle avec des hanches qui roulent lentement et de tendres baisers le long de sa machoire et de sa clavicule, murmurant des mots sales jusqu'a ce qu'elle tremble de besoin.
Il gemit. << Tu es tellement incroyable. >>
L'homme essaie de toutes ses forces de ne pas claquer ses hanches plus vite, peut-etre que la prochaine fois, il ira un peu plus fort. Il aurait pu avoir Jamie penche sur son bureau, ou le chevaucher dans son fauteuil, ou a genoux pendant qu'il lui baise la bouche avec son poing emmele dans ses cheveux, mais pas cette fois-ci. Nous aurons le temps de le presenter tout cela plus tard.
Baxter a de l'endurance. Il peut tenir longtemps, et il ne succombera pas a son propre pic tant qu'elle ne sera pas completement rassasiee. Les premieres fois ne sont pas toujours aussi romantiques et speciales qu'elles en ont l'air, mais il se fait un devoir de s'assurer qu'elle profite de chaque instant de la sienne.
Lorsqu'il a termine, des heures plus tard, il passe autant de temps a apaiser sa partenaire qu'a la toiletter. Beaucoup plus de caresses et de baisers doux alors qu'elle s'accroche a lui. Il aime ca, il aime la sensation de ton corps presse contre le sien, le tenant comme si sa vie en dependait.
<< Est-ce que ca va ? Est-ce que je t'ai fait du mal ? >> Demande-t-il alors que ses mains massent ses hanches.
Jamie gemit a son contact. Ce n'est plus sexuel, mais ce n'est rien de moins que sensuel, et c'est ecrasant apres que Baxter l'ait touchee pendant si longtemps de tant de facons differentes.
Il leve un sourcil a la reponse. << En tu veux encore plus ? >>
<> fit la mere Noel a son fils, un sourire attendri aux levres.
<> repondit simplement Maxime, l'air bienveillant.
Sa mere passa une main dans les cheveux de son fils, fiere de voir son enfant si altruiste.
En effet, a l'approche de Noel, gros evenement pour la famille dont le pere se retrouvait a aller delivrer des cadeaux aux recoins du monde, Maxime passait de plus en plus de temps avec les animaux, plutot que de rester chez eux, chose qui n'embetait pas trop sa mere puisque la saison de preparation de cadeaux etaient termines, donc ils n'avaient plus besoin de lui.
<> lanca sa mere, contente de voir le sourire de Maxime.
<>
Le visage de sa mere s'eclaircit encore plus, heureuse de voir qu'elle avait bien fait son choix lorsqu'elle avait engage le palefrenier. Honnetement, comme seul critere, elle avait de choisir un jeune homme fort et amical. Ou une jeune femme, bien sur.
<>
<>
<> fit-il a sa mere en se relevant, lui faisant un bisou sur la joue avant de se diriger vers la porte.
<>
///
Le corps de Maxime claqua contre le mur de l'etable, le jeune homme bien trop occupe a embrasser l'homme contre lui pour y preter quelque attention que ce soit.
L'homme qui l'embrassait, plus grand, le maintenait contre lui d'une main sur la nuque et de l'autre sur la taille, le surplombant clairement.
<> geint-il quand le plus grand descendit vers son cou, et un sourire se dessina sur ses levres a l'entente de son nom.
<>
Maxime leva la tete, exposant encore plus sa peau a la bouche du grand brun qui finit par remonter, agrippant fermement les cheveux du plus petit pour tirer son visage contre le sien.
Deja, Maxime avait l'air debauche, les cheveux en bataille et les joues rouges. Il haletait, son regard hagard ne faisant que rester sur le susnomme Sidjil.
Ce dernier savait ce qu'il avait a faire, puisqu'il avait le controle sur la situation et qu'il jouait allegrement avec le corps de Maxime, se satisfaisant de ses gemissements et de ses plaintes.
<> lui souffla-t-il a l'oreille.
En effet, ils etaient en plein milieu des etables, et quand le fils du Pere Noel le realisa, ses yeux s'ecarquillerent. Heureusement, le palefrenier avait prevu la chose et le souleva, faisant attention a bien appuyer sur son entrejambe dans le geste, le faisant geindre d'autant plus.
Il les mena dans un box, ou ils seraient a l'abri des yeux de possible passants, et Sidjil reprit ce qu'il faisait, deshabillant Maxime avant de le jeter dans la paille. Il contempla quelques instants la silhouette courbee de son amant qui se tournait vers lui, quemandeur.
Il se laissa tomber sur lui, l'enlacant, et bientot ils partaient dans un autre monde, dans lequel il n'y avait qu'eux-deux, que leur plaisir, que leur bonheur.
<>
Maxime se braqua immediatement, se relevant de l'etreinte de Sidjil en enfilant ses habits.
<>
Les sourcils de Sidjil se froncerent alors qu'il s'appuyait sur son coude pour surlever sa tete.
<>
Maxime pinca les levres, le regard a mi-chemin entre culpabilite et desarroi.
<>
Les epaules de Sidjil s'affaisserent alors qu'il s'asseyait, l'air degoute.
<>
<>
Sidjil ricana a ces mots, presque desabuse de ce que disait Maxime qui ne semblait pas le realiser.
<> a ta famille, mes passages au marcher et toi, pour toi, justement. Alors sois honnete, et si je suis vraiment qu'un mec pour satisfaire tes pulsions homo, alors tu me le dis, et je degage.>>
<>
Le palefrenier soupira, remettant ses habits.
<>
La voix de Sidjil etait ferme alors qu'il quittait les etables, laissant un Maxime triste mais resigne derriere lui.
Et Sidjil demissionna.
<> fit la mere Noel en faisant la moue.
<>
<> rencherit sa mere, un sourire taquin aux levres.
Maxime se forca a sourire, acquiescant. Il y avait interet, parce que Maxime n'avait pas envie d'avoir largue Sidjil pour rien.
Il se passa deux semaines. Deux longues semaines, sans palefrenier, ou Maxime dut s'occuper des rennes avec la sensation pesante qu'il avait fait une erreur.
<>
Maxime deglutit, lachant un simple <>, surpris. Il savait tres bien ce que sa mere sous-entendait par la, mais il avait le sentiment qu'il n'etait pas encore passe a autre chose, son esprit etait encore plein d'images et de pensees de Sidjil.
<> fit-il simplement avant de quitter la table, laissant sa mere un peu perplexe.
Et le lendemain il rencontrait la nouvelle palefreniere.
<> le salua la jeune femme, un sourire aux levres alors qu'elle tendait sa main pour serrer celle de Maxime.
Ce dernier ne pouvait pas s'empecher de lui en vouloir un peu, Barbara prenant dans sa tete la place qui aurait du rester entre les mains de Sidjil.
<>
<>
Elle etait tres enthousiaste et reussit a arracher un sourire a Maxime.
<>
<>
<>
<> fit un peu froidement Maxime, et Barbara parut perplexe a ces mots.
<>
<>
Mais Maxime a sous-estime Barbara qui ecarquilla les yeux en faisant la moue.
<>
Elle leva les mains d'un geste innocent, lui jetant un regard un peu taquin, avant de hausser un sourcil en voyant le visage de Maxime se decomposer apres ses mots.
<>
<>
<>
<>
<>
Maxime n'ajouta rien, se contentant de partir a grands pas en laissant Barbara derriere lui, la jeune femme se remettant au travail sans poser plus de questions.
Mais les idees etaient implantees dans l'esprit de Maxime, et n'eurent de cesse de tourner, jusqu'a ce qu'il n'en puisse plus.
<>
Sa mere releva la tete vers lui, souriant en l'attente de sa question.
<>
<>
<>
<>
<>
Sa mere lui sourit en acquiescant, lui montrant un papier avec le numero, a cote du telephone fixe. Maxime attendit un peu que sa mere quitte la piece avant de se saisir du telephone, un peu tremblant.
Il n'etait pas vraiment sur de lui, il avait peur de tout casser. Et si Sidjil refusait ? Voir pire. Et s'il acceptait. S'il revenait pour lui. Alors comment serait la reaction de sa mere et de son pere ? Est-ce qu'ils lui en voudraient ? Est-ce qu'ils le vireraient ?
<> fit la voix grave de Sidjil, et Maxime souffla presque de soulagement.
Ca lui avait tellement manque... Et il ne lui en fallut pas plus pour se decider.
<>
Maxime entendit Sidjil soupirer de l'autre cote du fil, marquant une pause avant de reprendre la parole.
<>
<>
Il avait peur. Terriblement peur, et Sidjil soupira de nouveau en entendant sa voix trembler.
<> Sidjil lacha un rire jaune. <>
Maxime frissonna a ces mots, se mordant la levre inferieure.
<>
<> s'amusa Sidjil, reprenant la parole apres quelques secondes de blanc. <>
<>
<>
Maxime repondit par l'affirmative avant de raccrocher, et le soir-meme il abordait le sujet avec ses parents.
<> lanca sa mere, enthousiaste.
Son pere etait d'accord et bientot Sidjil etait reembauche.
<> se presenta-t-il a Barbara qui lui fit un grand sourire.
<> lacha-t-elle, un sourire espiegle que Sidjil ne comprenait pas totalement aux levres.
<> lanca distraitement Sidjil, faisant ricaner la jeune femme.
<>
<> repondit-il en jaugeant Barbara de haut en bas, la faisant rire doucement.
Barbara ouvrit la bouche pour rencherir avant de la refermer en voyant Maxime entrer a grands pas dans les etables, se precipitant vers Sidjil qui se recula d'un pas quand il ne fut plus qu'a un metre, tendant sa main entre eux pour l'empecher de l'enlacer.
<> le salua-t-il d'un ton ferme, lui indiquant d'un coup d'oeil la presence de Barbara dans la piece, chose qui fit simplement rire Maxime.
<> lacha-t-il en repoussant sa main pour enfouir son visage dans le cou de Sidjil avant de l'embrasser.
<> fit Sidjil en le repoussant legerement.
<> se chargea de repondre Barbara avant de quitter les etables. <>
Les deux hommes la regarderent fermer les portes avant de se tourner l'un vers l'autre, restant immobiles quelques instants avant que Sidjil souleve Maxime en attrapant ses cuisses, le jetant dans de la paille.
Et, pour la premiere fois depuis trop longtemps a leur gout, ils se retrouverent, profitant l'un de l'autre a leur gres.
<> souffla Maxime une fois qu'ils eurent fini, faisant sourire Sidjil qui deposa un baiser sur sa tempe, amoureux.
