-	Professeur Rogue ? Je l'interpelle.
Il se retourne voulant decouvrir son interlocutrice. Alors que je m'attendais a lire de la surprise sur son visage, il reste impassible.
-	Elia ?-	Ca me fait etrange de t'appeler ainsi. Je vais continuer de t'appeler Severus, si ca ne te derange pas trop.-	Ca serait idiot de m'appeler par mon nom apres toutes ces annees.-	Bien.
Il se remet face a son chaudron et continue sa potion. Je m'approche de quelques pas de lui.
-	Tu es toujours avec ta redingote ? Je m'en amuse.-	Comme tu le vois, repond-il froidement.-	Je ne l'ai jamais aime. Je preferais ton ancien style.-	Que me veux-tu ? Coupe-t-il court.-	Puis-je te demander un service ?-	C'est pour cela que tu viens ? Parce que tu as besoin de moi ?-	En quelque sorte, oui.-	Alors, tu peux sortir. Je ne compte pas te donner mon aide.-	Peux-tu m'ecouter avant de me rejeter aussi fermement ?
Il serre les poings, essayant de toute ses forces de se canaliser.
-	Je t'ecoute.-	Je participe bientot a un concours, celui du meilleur potionniste.-	Toi ? S'en etonne-t-il.-	Oui, moi, je confirme.-	Comment t'es venu l'idee saugrenue de t'y inscrire ?-	C'est a cause de Mr. Denflertude. Tu sais a quel point je l'execre.-	Je le sais. Je me rappelle encore de toutes vos disputes lorsque nous etions eleves a Poudlard.-	Malheureusement, nous nous croisons regulierement au ministere. Et, des qu'il le peut, il m'envoie ces piques acerbes. La plupart du temps, je l'ignore. Je ne perds pas de temps avec ces idioties. Mais, il y a peu, ma niece est entree a Poudlard, la meme annee que son fils. Il etait furieux de l'apprendre. Depuis lors, il ne cesse de me descendre en fleche moi et tous mes collegues nee-moldus, nous faisant passer pour des incompetents, des incapables, des etres inutiles. Alors, quand j'ai eu connaissance de ce concours, je l'ai mis au defi, parce que c'est l'un des concours les plus durs qui puissent exister. Je lui ai dit que je gagnerai et je lui ai promis que je le ridiculiserais. Seulement, tu me connais, je ne suis pas des plus douees en potions, je lui explique d'un ton remplit de determination.-	Non, effectivement. Je me rappelle encore toute les catastrophes que tu as fait subir a ces pauvres chaudrons.-	Ca te faisait bien rire, a l'epoque.
J'entends un leger ricanement s'echapper de ses levres. Un son si doux, un son qui m'avait manque, un son qui emplit mon coeur plus qu'il ne le devrait.
-	Veux-tu bien m'aider ? Je lui demande d'une voix douce.-	Non, dit-il, en se renfermant.-	Tu sais ce qu'il nous a dit ? Ce que son fils dit a ma niece ? Que nous sommes des etres infames, indigne du monde magique, des erreurs de ce mode, et pire encore, des sangs-de-bourbes. Son fils traite tous les jours ma niece de ce nom, il la harcele et je te jure que je ne laisserais pas ca impuni ! Je m'exclame, la voix pleine de rage.
Je le regarde, attendant une quelconque reaction de sa part. Qui n'arrive pas. Je me radoucie et m'approche un peu plus de lui. Je pose doucement ma main sur son bras, essayant d'attirer son attention. Nous sommes cote a cote. Je tente de capter son regard plonge dans son chaudron.
-	Je sais que tu n'as aucune envie de m'aider et je le comprends. Mais je sais aussi ce que tu as vecu et a quel point cette situation doit t'etre insupportable. Je n'ose meme pas imaginer ta haine pour Denflertude. Je ne viens pas te reclamer ton aide que pour moi mais pour tous ceux et celles qui sont dans ma situation. Depuis la guerre, le blason des nee-moldus devraient etre redoree mais ce n'est pas le cas. Alors, on va prouver aux quelques reticents que le statut du sang n'est qu'une betise. Si tu veux bien m'accorder ton aide, je lui demande d'une voix suppliante, le regarde avec des yeux de chiens battus.
Il me jette un bref coup d'oeil. Je le vois hesiter face a ma plaidoirie. Il enleve ma main de son bras et continue la preparation de sa potion avec minutie. Il ajoute un dernier ingredient, melange quelques peu sa potion avant de la transverser dans une fiole. Il la range parmi tant d'autres sur une etagere puis revient a mes cotes.
-	C'est d'accord. On se retrouvera ici tous les soirs. J'imagine que Minerva est au courant ?-	Le professeur McGonagall ? Oui, evidemment. Je ne me serais pas permise de venir a Poudlard sans son autorisation.-	Bien. Tu comptes avoir besoin de moi combien de temps ? Demande-t-il, deja ennuye.-	La competition est dans une semaine. Je resterais donc tout ce temps-la. Je ne t'embeterai pas plus longtemps-	Ou comptes-tu t'installer ?-	Je me suis installee aux trois balais.
Il se tourne vers moi, ouvre la bouche comme s'il s'appretait a parler mais se ravise. Sans dire un mot, il se deplace jusqu'a l'armoire de la classe, prend un livre et me le fait leviter jusqu'a moi.
-	Commencons.
Au petit matin, je suis enfin rentree dans ma chambre me reposer. Ce premier cours etait epuisant. Il faut dire que Severus n'est pas des plus pedagogues et la patience n'est pas une de ses vertus. Je me plonge sous mes draps moelleux et me laisse emporter dans le monde des reves en a peine quelques minutes.
Lorsque vient le soir, je me dirige vers le chateau, prete a faire face a mon professeur particulier. Je franchis les grandes portes et prend les escaliers fous jusqu'a la salle de potions.
-	Bonjour Severus.-	Assis-toi face a moi, m'ordonne-t-il d'un ton sec.
J'obeis et m'assois sur le tabouret en face de lui.
-	Le cours d'hier a ete un desastre. Alors, s'il faut reprendre par le tout debut, c'est ce qu'on va faire. Je vais te montrer comment preparer la plus simple potion qui existe : la potion d'amnesie. Elle ne comporte que 4 ingredients. Sais-tu lesquels ?
Je sors mon livre de mon sac, commence a le feuilleter quand, soudain, il virevolte et atterrit par terre dans un bruit sourd.
-	De tete.-	Sommes-nous devenus de tels inconnus ? Je ris legerement.
Il releve les yeux sur moi. De la tristesse transperce son regard et vient s'infiltrer jusque dans mon ame. Mais alors que je pensais qu'il allait m'envoyer sur les roses, ce ne fut pas le cas.
-	C'est bien parce que je te connais que je te pose cette question, dit-il d'un ton plus doux.-	Parce que tu sais que je vais me tromper et que ca va te ravir, flatter ton ego peut-etre ? Je souffle d'exasperation-	Parce que je sais que ta theorie a toujours etait des plus solides. Seule la pratique te manque, il me dit avec un faible sourire.-	Oh ! Je m'exclame d'un air etonne. Pardon, je dis sincerement.-	Quelle est ta reponse ? Me redemande-t-il, sans preter attention a mes excuses.-	Il faut de l'ingredient standard, de l'eau du fleuve Lethe, des baies de gui et des brins de valeriane.-	Parfait, il hoche la tete d'un air satisfait.
Je l'observe preparer cette potion, je prends des notes de chacun de ses faits et gestes. Quand est-ce qu'il rajoute tel ou tel ingredient. Quand est-ce qu'il melange, dans quel sens, combien de fois.
-	La potion doit bouillonner pendant 51 minutes. Ce qui ne veut pas dire qu'on ne doit plus lui y preter attention. Il faut la garder a l'oeil afin de verifier qu'elle est bien en train de bouillir, m'indique-t-il.-	Compris. Mais on ne va quand meme pas la surveiller sans rien faire ? Pendant pres d'1 heure ?-	On non, toi, en revanche, oui, dit-il avec un sourire sadique.-	Quoi ? Et toi, que vas-tu faire ?-	J'ai des copies a corriger.
Il se leve, va a son bureau. Pendant que moi j'attends la. Les minutes s'ecoulent d'une lenteur demesuree. A peine 10 minutes sont passees que je m'impatiente deja.
-	C'est long, je me plains.
Severus ne releve pas et reste concentre sur son travail.
-	Je m'ennuie.
Il ne reagit pas. Mais les traits de son visage se tendent, sa machoire se serre.
-	Raaah, encore 40 minutes, je vais mourir.
Je me tortille sur le tabouret, le faisant basculer dans tous les sens.
-	Severus, je deteste attendre.-	Cesse de faire l'enfant ! S'exclame-t-il enfin.-	Tu as finalement decide de me repondre ? Je replique d'un ton amuse.-	Pour la bonne raison que tu es insupportable. Si tu veux maitriser ce domaine, tu te dois de faire preuve de patience.-	Parce que toi tu en fais preuve ?-	Il faut le croire. Comment veux-tu que je reussisse mes potions autrement ?-	Pourtant avec les gens, ta patience est vite mise a rude epreuve.-	Les idiots m'exasperent, pas les potions.-	Est-ce que je t'exaspere ?
Les mots m'ont echappes de la bouche avant que je n'ai pu y reflechir. Je releve les yeux vers son visage. J'essaye d'y voir une quelconque emotion, d'y deceler la verite, un semblant d'affection pour moi. Mais, comme toujours, il garde une expression froide et impassible.
-	Es-tu une idiote ?-	Peut-etre pour toi, en suis-je une ?-	Tu ne m'exasperes pas, souffle-t-il, esperant certainement que je ne l'ai pas entendu.
Un sourire nait aussitot sur mes levres. Je me leve de ma chaise et le rejoins a son bureau. Je m'assois dessus, non loin de ses copies.
-	Je t'ai demande de surveiller la potion, rale-t-il.-	Et j'ai dit que j'en avais marre.-	Alors, range la salle en attendant tout en gardant un oeil sur notre preparation.-	Certainement pas, ce n'est pas moi qui ai mis tout ce capharnaum. D'ailleurs, ne demandes-tu pas a tes eleves de nettoyer la salle lorsqu'ils ont sali ?-	Si, c'est ce que je faisais auparavant. Comment le sais-tu ? Me demande-t-il, les sourcils releves en une expression de surprise.-	Disons que tu as une certaine reputation, je ris. Donc, tu ne demandes plus a tes eleves de ranger la salle ? Je reprends avec une pointe de curiosite.-	Non, les autres professeurs en ont eu marre que les eleves arrivent en retard a leur cours. Et au buffet, rajoute-t-il.-	Tu as ecoute tes collegues ? Je lui demande, etonnee qu'il puisse accorder de l'importance a l'avis d'autrui.-	J'ai ecoute Minerva.-	Ca me fait bizarre de t'entendre l'appeler comme ca, je dis d'un air amuse.-	A moi aussi, a mes tous debuts. Mais nous sommes collegues depuis des annees, nous pouvons nous permettre certaines familiarites. Tu devrais aller surveiller notre potion, me rappelle-t-il.
Je sors alors ma baguette, lance le sort Wingardium Leviosa. Le chaudron ainsi que le feu en-dessous se souleve et vienne jusqu'a nous. Je fais une place sur le bureau de Severus et y installe la potion. Je jette un coup d'oeil a la preparation et constate qu'elle bouillonne toujours. Je lance un fier regard a mon ancien ami.
-	Je ne vais pas pouvoir corriger mes copies, n'est-ce pas ?
Il lache sa plume et se penche en arriere sur sa chaise, leve les yeux au ciel avant de les poser sur moi. Je pourrais croire que je l'exaspere si je ne le connaissais pas si bien. Son sourire en coin et son regard brillant d'amusement le trahissent.
-	Disons que je risque de te compliquer la tache, je reponds, souriant a mon tour.-	Combien de temps reste-t-il ?
Je regarde l'horloge et lui indique :
-	26 minutes.-	Tu vas me parler pendant ces 26 minutes, pas vrai ?-	Tout a fait. Je ne sais pas si tu le sais mais je travaille au departement de la justice magique.-	C'est ce que j'ai cru comprendre, oui. Ce qui m'a etonne. J'ai toujours pense que tu deviendrais magizoologiste.-	Ce fut le cas pendant de nombreuses annees.-	Tu as change de voie ? Me demande-t-il d'un air intrigue, les sourcils fronces.-	Pas exactement. Si je suis entree au departement de la justice, c'est uniquement dans le but de me battre pour les creatures magiques, qu'on leurs donne des droits et qu'ils soient respectes. Je reclame justice pour eux.-	La, je te retrouve bien.
Nous continuons ainsi a discuter, principalement de ma vie. De temps en temps, je tente d'orienter la discussion sur lui, en vain. Il a un certain talent pour detourner la conversation, il faut dire. Je lui raconte comment s'est passe la guerre pour moi, comment a mon echelle, j'ai combattu contre Voldemort et son armee. Entre temps, les 26 minutes restantes passent. Nous reprenons nos roles respectifs. Il agite sa baguette une derniere fois au-dessus du chaudron.
-	Je serais bien tente de te faire boire la potion mais je risque d'avoir quelques problemes.-	Aurais-tu peur ?-	Crois-tu vraiment que je puisse ressentir cette emotion-la ? Me demande-t-il d'un air confiant.-	Oui, je le crois, j'opine de la tete.-	Sais-tu que j'ai risque ma vie pendant des annees en etant un double espion. J'ai trahi le seigneur des tenebres. Et tu penses vraiment que je puisse encore avoir peur ?-	Je crois que tu as fait preuve d'un courage hors norme. Mais le courage n'est pas l'absence de peur. C'est lorsqu'on agit malgre notre peur, quand on y fait face. Et c'est ce que je crois que tu as fait. Ou bien, tu es un idiot inconscient, ou un suicidaire. A toi de me dire. Lequel des trois etais-tu ?-	Courageux, m'avoue-t-il difficilement, son ego touche.-	C'est bien ce que je pensais.-	Revenons en chose serieuse, crois-tu que cette potion est parfaite ?-	C'est une evidence, c'est toi qui l'a prepare.-	Et pourtant, ce n'est pas le cas.-	Quoi ? Comment cela se fait-il ? Je lui demande, abasourdie.
C'est une chose des plus rares qu'il ait pu se tromper. Il est le plus grand maitre des potions de notre generation. Je ne comprends guere ce qui a bien pu arriver.
-	Une erreur stupide, tu as deplace le chaudron. Ce qui a perturbe le melange des ingredients. La preparation est donc faussee.-	Juste pour ca ? Je m'en etonne.-	Oui, Elia. C'est bien que cela soit arrivee. Voila une lecon des plus importantes. La preparation de potions est une science subtile, un art rigoureux. Le moindre detail peut etre capital. Et, la patience est tres importante. Ne l'oublie jamais.
-	J'ai encore echoue. Je n'y arriverais jamais. Comment ai-je pu croire que j'avais la moindre chance ? Elle dit d'un ton de desespoir, les epaules affaissees, le visage en proie a la tristesse.-	Ta technique est bonne. Le probleme, c'est que tu te deconcentre vite.-	Parce que c'est ennuyant. Comment fais-tu pour aimer ca ?-	Je trouve ca... beau.-	Beau ?-	Oui, les reflets argentes, la fumee qui s'en evapore, la senteur de certaines fleurs, certaines baies. Quand tu vois le changement s'operer a chaque rajout d'ingredient, a chaque fois que tu remues ou que tu laisses mijoter.-	Tandis que moi ca m'assomme, souffle-t-elle.
C'est une partie de sa personnalite qui ne m'avait pas manque. Elle a toujours ete comme cela, a baisser les bras a la moindre contrariete. Le nombre de fois ou nous nous sommes disputes a cause de ca. Je secoue la tete d'un air exaspere devant son attitude.
-	Tu sais que je deteste quand tu fais ca.-	Tu penses que c'est un plaisir pour moi ?-	De te denigrer ? C'est a se le demander.-	Me denigrer, dis-tu ? Je suis simplement realiste. Tout au long de ma scolarite, ce cours etait un cauchemar. J'ai toujours ete nul. Tu ne peux pas le nier, elle hausse d'un ton.-	Mais tu as aussi toujours ete perseverante. Tu aurais pu choisir d'arreter de participer a ce cours mais tu ne l'as pas fait. Tu as toujours fait en sorte d'avoir suffisamment bon aux examens pour pouvoir continuer la matiere l'annee suivante. Alors, continue de perseverer, je suis persuadee que tu y arriveras, je hausse egalement d'un ton tout en gardant une certaine douceur dans la voix.-	J'avais une motivation, m'avoue-t-elle peniblement.-	La, aussi, t'en as une.-	C'est different.-	Quelle difference ? Peu importe la raison de ta motivation, ca ne change rien.-	Tu as tort, dit-elle en sortant de la salle.
J'hesite un instant a la poursuivre. Puis, je me ravise. Nous ne sommes plus amis, je ne me dois plus de la consoler. Il est hors de question que je prenne ce role. Elle trouvera bien une epaule genereuse sur laquelle pleurer.
Apres avoir lance le sortilege Recurvite, je sors de la salle et rejoins tout le monde au buffet du soir. Je m'assois a ma place, a la droite de Minerva.
-	Comment se passe vos cours avec Miss Dexa ? Me demande-t-elle.-	Elia, elle vient de quitter le chateau, certainement en pleurs.-	Qu'est-ce que vous avez fait ?-	Rien, je replique sur la defensive.-	Vous l'avez laisse partir ? s'insurge-t-elle.-	Oui, j'opine de la tete.-	Pourquoi donc ? Elle avait besoin de vous.-	Elle a besoin de moi pour ces cours, pas pour lui reconforter.-	Severus, quand arreterez-vous donc de jouer a l'homme insensible ?-	Minerva, je ne lui dois plus rien, je dis d'un ton ferme.
Elle me regarde d'un air severe, que j'ignore. Elle ne me fera pas regretter mon comportement. Je suis dans mon bon-droit.
-	Qu'est-ce qui a bien pu se passer entre vous ? Vous aviez une amitie des plus pures, elle vous a aide et a essaye de vous reconcilier vous et Lily apres que l'ayez insulte. Elle a toujours pris votre partie et vous, le sien.-	Elle a critique Lily.-	Et ca ne vous a pas plus, c'est ca ?
Je ne prends pas la peine de lui repondre tant la reponse est une evidence. Je me rappelle parfaitement du moment ou notre amitie a pris fin.
C'etait a la fin d'une annee a Poudlard. Lorsqu'elle m'a croisee, elle m'a pris par la main et, sans crier gare, m'a entraine a sa suite.
-	Sev', viens, on va jouer au bavboules, m'a-t-elle dit.
Nous nous etions installes dans la cour, assis au sol. D'un coup de baguette magique, elle a sorti les billes et nous avons commence a jouer. Rapidement, elle prit de l'avance. Elle prenait un malin plaisir a me voir me faire asperger.
-	Sev, concentre-toi !
Elle lanca une bille, j'en relanca une et me fit de nouveau eclabousser.
-	Je vais finir par croire que tu me laisses gagner.
Ca continua ainsi toute la partie. J'etais a present recouvert du liquide nauseabond de ces bavboules. Mais je ne me preoccupais meme pas de l'odeur. Je n'avais pas remarque non plus qu'Elia venait de s'assoir a mes cotes, jusqu'a ce que son bras frole le mien. En y repensant, d'aussi pres, elle a forcement senti cette odeur. Pourtant, elle ne l'a pas montre.
-	Allez, raconte-moi tout.-	Que veux-tu que je te dise ?-	Ce qui te tracasse. Je voie bien que tes pensees sont occupes par autre chose que notre partie. Est-ce encore une fois James et sa troupe ? Ou est-ce ton amour pour Lily ?-	Les deux a la fois, a vrai dire.
Je suis reste silencieux. Toute ma concentration etait focalise sur mes mains que je triturais dans tous les sens. Ce qui n'echappa pas a Elia.
-	Allez, viens, on va se promener. Loin des gens, loin de tout le monde, avait-elle dit en me tendant la main que je saisis.
Ensemble, nous avons marche jusqu'au saule cogneur qu'elle immobilisa grace au sort Immobulus. Nous nous etions assis au bord de ses racines.
-	Que s'est-il passe ?-	Quand je suis sorti des BUSE, j'ai croise James et Sirius. Ils ont sorti leur baguette, l'ont pointe sur moi et se sont amuses a me lancer des sorts de toutes sortes.-	Oh Sev', je suis tellement desolee. Ce sont des cretins. Si j'avais ete la...-	Je n'ai aucunement besoin de ta pitie, je m'etais enerve, la coupant dans son elan.
J'allais me relever, voulant echapper a sa compassion. Mais je n'en ai eu guere le temps, elle m'avait deja attrape le bras pour m'obliger a me rassoir.
-	Je sais que tu n'es pas tres familiarise avec ca, mais ce que tu appelles de la pitie est en realite de l'empathie. Alors, calme-toi et explique-moi la suite.
Meme si, a ce moment-la, j'avais eu une forte envie de la contrarier, je n'en fus rien. Je crois que j'avais besoin de me confier a quelqu'un. Et qui d'autre qu'elle ? Elle etait ma confidente. Tout ce que je n'osais pas dire a Lily, c'est a elle que je le disais. Avec elle, je n'avais pas peur de me faire juger.
-	Ensuite, Lily est arrivee.-	Elle t'a defendu, j'imagine.-	Oui. Comme toujours, je lui avais avoue a demi-mot.-	Et ?-	Et ca m'a enerve qu'elle prenne encore ma defense. Comme si je ne savais pas le faire moi-meme, comme si j'avais besoin d'elle.-	Qu'as-tu fais ? M'avait-elle demande, d'une voix douce, sans aucun jugement.-	Je l'ai envoye balader et... je l'ai... traite de... de sang-de-bourbe.-	Tu plaisantes, j'espere ? S'etait-elle indignee, elle-meme etant une nee-moldue.-	J'en ai l'air ? Lui avais-je lance sur un ton des plus glaciales.-	Tu dois absolument aller lui presenter tes excuses.-	C'est deja fait.-	Qu'est-ce qu'elle a dit ?-	Elle n'a pas accepte mon pardon. Elle a dit que ce n'etait pas sincere, que c'est ce que je pense de tous les nes-moldus et qu'elle refuse d'accepter ca plus longtemps. Elle ne veut plus de moi dans sa vie.
A ces dernieres paroles, les larmes me sont montes. J'avais tente de les dissimuler, de les reprimer. Je ne voulais pas qu'Elia me voit dans cet etat de faiblesse. Mais, sans reelle surprise ; apres tout, c'est une Poufsouffle, elle s'est rapprochee un peu plus de moi, a pose une main sur mon genou tandis que l'autre me caressait le dos.
-	Ne t'empeche pas de pleurer. Pas devant moi. Fais-moi confiance Sev', tu peux te laisser aller devant moi.
Elle baissa mes dernieres barrieres. Il n'a fallu que quelques secondes pour que j'eclate en sanglots. En un instant, mes larmes inondaient mon visage. Je sentais le gout sale sur mes levres. Ca me brulaient les yeux.Pour la premiere fois depuis que j'avais fait sa rencontre, je la pris dans mes bras. J'avais besoin de m'accrocher a elle, besoin de son soutien. J'avais besoin d'elle.
Quelques jours plus tard, alors que je me promenais dans Poudlard, j'entendis des cris. Je m'en approcha quand je reconnu la voix d'Elia. Au fur et a mesure que j'avancais, je reconnu une seconde voix, celle de Lily. Elles se disputent ? Me suis-je demande. Ca me paraissait etrange, elles qui ne s'etaient jamais adressees la parole auparavant. Que pouvait bien etre la raison de leur conflit ?
-	Lily Evans, tu es la pire des connasses que je n'ai jamais connu, avait-elle criee. Comment peux-tu...-	Elia ! L'ai-je interpelle.
Cette derniere se retourna, surprise de me voir.
-	Que fais-tu ? Mon regard etait noir, ma colere la transpercait.-	Sev' !-	Excuse-moi Lily, elle n'aurait pas du t'insulter. Allez, viens, on y va Elia.
Je la saisis par le bras essayant de l'ecarter de la femme que j'aime, voulant cesser cette dispute.
-	Quoi ? Mais non, je ne vais pas m'en aller. Je n'en ai pas fini avec elle.-	Je ne te permettrais pas de l'insulter et de lui manquer de respect.-	Mais elle le merite !-	Non, elle ne le merite pas.-	Je t'assure que si. Tu n'es pas d'accord avec moi parce que tu n'es pas objectif. Sais-tu pourquoi je l'ai traite ainsi ? Parce que c'est la pire amie qui soit. En tout cas, pour toi. Tu te rends compte qu'elle est amie avec tes harceleurs ? Alors que vous etes censes etre meilleurs amis ? Alors, oui, je te le repete, Lily est une connasse et elle merite amplement mon insulte, ma haine et elle meriterait aussi la tienne ! Elle s'etait exprimee avec emotions et convictions.-	C'est toi la pire des amies. Je ne veux plus jamais te revoir ! Et n'ose plus jamais approcher Lily !-	Sev'...-	Ne m'appelle plus ainsi, nous ne sommes plus amis dorenavant.-	J'essayais simplement de vous reconcilier, s'etait-elle defendu.-	Drole de facon de s'y prendre.-	Tu es arrive au mauvais moment mais je t'assure qu'au prime abord, j'ai essaye de plaider ta cause. Puis, ca a degenere et tu es arrive.-	Peu importe. Je ne peux accepter cela de la part de quiconque.
Je venais de mettre un point final a notre amitie. Pour Lily.
A peine sortirent-ils de la limousine qu'un essaim de cameras clignotantes, de journalistes criants, et autant d'admirateurs que de detracteurs les accueillirent.
Plusieurs mois s'etaient ecoules depuis l'attaque des Chitauri, mais les gens etaient toujours obnubiles par eux.
<< Monsieur Stark ! Un commentaire !
Tony s'arreta au milieu des marches et sourit a la presse.
<< Bonsoir a tous ! Comme vous pouvez le voir, les Avengers sont tous reunis pour une soiree tres speciale. >>
Bruce, mal a l'aise, se cachait a moitie derriere Steve qui semblait a peine plus serein. Tony avait beau lui avoir explique a de multiples reprises que les journalistes et stalker etaient une contrepartie d'etre une figure publique, Steve se retrouvait toujours surpris et agace de ce manque d'intimite. Le fait d'avoir ete poursuivi par des fans lors de son dernier jogging a Central Park n'aidait pas a ameliorer son avis.
<< Pourquoi venir au Theatre ? >> cria un journaliste.
<< Eh bien, c'est juste un petit quelque chose que je pensais etre amusant pour l'equipe, >> repondit Tony avec un sourire narquois. << Sauver le monde est primordial, mais, parfois, nous avons besoin d'un peu de culture. Et les deux montagnes de muscles qui me suivent n'ont jamais vu Casse-Noisette. >>
Des rires parcoururent la foule. Le regard de Tony se posa sur les larges epaules de Thor, qui semblaient sur le point de faire eclater leur prison de tissu. Toutes leurs tenues avaient ete soigneusement choisies et ajustees pour leur aller parfaitement. Pourtant... Tony deglutit. Lui aussi preferait les tenues plus ouvertes faisant l'etalage des muscles divins, mais Pepper y avait oppose son veto.
Detournant a regret son regard du dieu nordique, Tony continua avant que d'autres questions fusent :
<< Mais cette representation est aussi particuliere, car il s'agit avant tout d'un gala de charite. Les places se sont vendues tres cher afin de reunir assez de fond pour soutenir les oeuvres caritatives qui aident la population au quotidien, autant en matiere de sante que pour l'alimentaire. Ce sont eux, ces heros du quotidien, que vous devriez interviewer.
Bien que les journalistes aient continue a leur poser des questions, les Avengers ont marche d'un pas decide vers l'escalier, aides par le personnel de securite qui les a accompagnes a l'interieur.
Une fois loin des demandes de la presse, le groupe se permit enfin un soupir de soulagement collectif.
Steve ecarquilla les yeux. Les plafonds ornes de fresques et les lustres de cristal brillaient avec intensite sous les projecteurs. Les dorures omnipresentes contribuaient egalement a une impression de luxe abondant.
<< C'etait etouffant >>, songea Steve.
Il ne pouvait s'empecher de se sentir un peu deplace tant l'extravagance du batiment etait bien loin des humbles maisons du Brooklyn de son passe.
<< Tony, je ne sais pas pour ca, >> chuchota Steve, ses yeux parcourant nerveusement le hall orne. << Toute cette opulence semble un peu... excessive. >>
Il s'etait retenu de dire << pretentieux >> par egard aux gens qui les regardaient traverser le hall pour rejoindre les couloirs menant aux loges privees.
Tony roula des yeux, puis fit malicieusement un clin d'oeil a l'hotesse qui les escortait et qui leur jetait de frequents regards admiratifs. Prise sur le fait, elle sursauta et se retourna pour cacher ses joues rouges. Cela amusa encore plus Tony. Il etait persuade que, si elle n'etait pas aussi professionnelle, elle leur aurait deja demande des autographes. Elle avait l'air jeune et devait certainement travailler ici pour rembourser ses prets d'etudes. Il prepara discretement un pourboire consequent et e lui glissa quand ils entrerent enfin dans leur loge.
<< Detends-toi, Cap, >> dit-il en posant une main sur l'epaule de Steve. << C'est juste un evenement caritatif. Ce batiment est presque aussi vieux que toi et aussi bien conserve. Tu ne devrais pas etre jaloux. >>
Steve fronca les sourcils face a la plaisanterie.
<< Je ne veux tout simplement pas que les gens pensent que nous devenons arrogants >>, a-t-il marmonne.
Tony se crispa. Il savait que Steve venait d'une autre epoque, avec des valeurs et des attitudes differentes concernant la richesse et les privileges. Mais chaque remarque etait comme des piques concernant son propre mode de vie. Mode de vie qui semblait moins deranger Steve lorsqu'il en profitait en vivant dans la Tour.
<< Ecoute, Cap. Je n'ai pas choisi cet evenement parce que je voulais me montrer. Je l'ai choisi parce que c'est pour une bonne cause et parce que notre presence a permis de faire monter les encheres des ventes des tickets d'entree et donc d'obtenir plus de fond et de publicite pour les associations qui en ont besoin. Meme si tu n'aimes pas les tenues de fantaisie et le champagne, n'oublie pas que cela fait partie du travail. Si nous voulons sensibiliser et proteger ceux qui sont dans le besoin, nous devons tous fournir un effort. Apres tout, je ne peux pas heberger convenablement tout le monde dans ma Tour. >>
<< Je comprends, >> dit Steve en ayant l'air chatie peu. << Je suppose que je suis juste un peu mal a l'aise avec tout cet... exces. >>
Tony soupira. Ce n'etait qu'une petite victoire temporaire. Ils avaient deja eu quatre autres discussions sur ce meme sujet avec Steve aujourd'hui, et il perdait le compte des arguments qu'il y avait eu les jours et les semaines precedentes.
Ils prirent place et s'installerent. L'orchestre a commence a accorder ses instruments et les lumieres diminuerent tandis que les rideaux se levaient.
.
OoOoOoO
.
Le premier acte s'etait deroule sans incident, bien que Thor n'ait cesse de poser des questions a voix basse pour comprendre ce qu'il se passait sur scene et pourquoi il n'y avait pas plus d'action et de combat. Pourquoi les gens bougeant dans tous les sens alors qu'une bonne bagarre aurait fait reculer le roi des rats, et pourquoi n'utilisaient-ils pas de la vraie neige pour le spectacle ? Natasha l'avait discretement menace de lui cacher toutes ses gourmandises preferees si ses murmures continuaient. Resultat, il n'avait pas fallu longtemps avant que resonnent de doux ronflements.
Tony avait eu du mal a retenir son rire.
A l'entracte, ils se dirigerent vers le hall, ou ils se melerent aux autres spectateurs de qui grignotaient des hors-d'oeuvre et sirotaient du champagne.
Natasha ouvrit la marche, ne manquant pas l'occasion de montrer sa magnifique robe longue, dont le tissu vert emeraude scintillait sous les lustres. Tony avait insiste pour acheter de nouvelles tenues de soiree pour chacun d'eux, et Natasha devait admettre qu'elle etait impressionnee par son gout. Ou peut-etre devrait-elle juste remercier Pepper pour avoir eu le dernier mot concernant les tenues de ce soir.
<< Prete a aller voir quel genre de boissons raffinees ils ont au bar ? >> dit Clin en lui offrant son bras.
Natasha sourit et passa son bras sous le sien.
<< Je veux tout essayer. >>
.
OoOoOoO
.
<< Captain America ! Captain America, par ici ! >>
Steve pouvait sentir son visage devenir rouge d'embarras. Les autres invites n'avaient pas attendu longtemps pour reclamer son attention. Des que Natasha et Clint s'etaient eloignes, les gens avaient commence a lui demander d'etre pris en photos avec lui et/ou le remerciaient pour son service depuis la Seconde Guerre mondiale jusqu'a ce jour.
Seul le rappel qu'ils etaient ici pour une bonne cause calma l'elan de panique qui avait menace de le submerger. Le sourire legerement crispe, il s'employa a repondre aux sollicitations, attirant sans le savoir encore plus d'attention. Normalement, il etait le premier a donner des ordres lors des combats, mais aussi le second a s'eclipser des qu'il y avait une foule et a laisser Tony tout gerer. Le premier restant Bruce, qui, profitant de l'attention dirigee vers quelqu'un d'ordre, avait rejoint sans etre remarque un coin tranquille et pas trop a decouvert de la piece.
Se sentant a l'abri, Bruce se laissa tomber sur un canape moelleux et laissa echapper une profonde inspiration. Il ferma les yeux et appuya sa tete contre le mur. C'etait bon d'etre loin du bruit et de l'agitation pendant un petit moment.
Tony soupira alors qu'il attrapait une flute de champagne sur la table la plus proche. Honnetement, l'aspect social que permettait cet entracte etait tout bonnement ennuyeux. Il avait deja entendu toutes les rumeurs, connaissait la plupart des gens presents et, surtout, il avait deja fait le tour des intrigues mondaines.
Il scanna la piece, regardant les autres Avengers se disperser dans differents coins de la salle. Tous sauf un.
<< Hey, mon grand, >> dit Tony en marchant vers lui. << Quand as-tu prevu de retourner galoper a Asgard, ou quelque chose comme ca ?
Thor esquissa un leger sourire, et ses yeux bleus etincelerent davantage sous les rayons des lustres. << J'ai choisi de rester ici, a Midgard, >> dit-il. << C'est la qu'est ma place. >>
Tony haussa un sourcil. << Vraiment ? Tu pourrais etre en train de combattre des monstres et de sauver l'univers, et a la place tu traines a la Tour et nous aides a arreter des mechants lambda. Tu es sur que tu ne t'ennuies pas ? >>
Thor haussa les epaules.
<< Ou que je sois, il y aura toujours des batailles a mener et des ennemis a affronter. Heimdall peut m'envoyer le pont arc-en-ciel si besoin, mais en attendant, je prefere rester a la Tour. >>
Tony fronca les sourcils, sentant un peu qu'il lui manquait quelque chose.
<< Tu sais que personne ne t'oblige a rester chez moi. Tu pourrais aller explorer la Terre. >>
Il avait donne des cartes bancaires reliees a son compte a chacun des Avengers. Donc Thor pouvait s'acheter tous ce dont il avait besoin s'il decidait de voyager.
Mais Thor se contenta de secouer la tete.
<< Non, mon ami. J'ai tout ce dont j'ai besoin ici. >>
Tony le fixa avec incomprehension, mais comme Thor avait l'air sincere, il laissa tomber. Peut-etre que le dieu du tonnerre avait trouve quelque chose a New York qui valait la peine de rester. Si le dieu n'avait pas rompu, il y a des mois, avec Jane, Tony aurait mis sa barbe a couper que c'etait elle qui ancrait le dieu.
Terminant sa flute de champagne, Tony repera un serveur qui leur tournait le dos et l'approcha.
Alors que Tony s'eloignait, Thor ne le quittait pas des yeux.
Depuis la defaite de l'armee Chitauri, Thor ne pouvait s'empecher de ressentir un sentiment d'admiration pour l'homme qui avait mis fin au combat a lui seul, au peril de sa vie.
Mais c'etait l'apres bataille qui avait vraiment impressionne Thor. Voir tout ce que Tony avait accompli alors qu'il n'etait qu'un simple mortel etait exceptionnel. Il avait entendu parler des incroyables inventions et technologies que Tony avait creees, et des innombrables vies qui en avaient ete ameliorees grace aux nombreuses organisations caritatives et fondations d'aide que Tony financait. Il etait au sommet, mais utilisant sa richesse pour rendre le monde meilleur.
Il n'avait jamais rencontre quelqu'un comme Tony auparavant. C'etait comme si Tony etait le prince de la Terre. Non, il etait plus un roi. Sans titre officiel, il pouvait toutefois unir les nombreux royaumes grace a son influence, et les mener vers une ere de prosperite.
S'il etait sincere envers lui-meme, c'etait presque comme s'il tombait amoureux. Mais pas comme il l'avait fait avec Jane. Non, c'etait different. C'etait quelque chose qui allait au-dela du physique et qui entrait dans le domaine de l'ame.
Trouver le moment pour exprimer ses sentiments etait le plus dur, surtout avec la presence constante des autres Avengers ou avec la charge de travail de Tony pour Stark Industrie. Alors, autant qu'il le pouvait, Thor restait aux cotes de Tony, ressentant un profond sentiment de gratitude d'avoir pu le rencontrer, de l'appeler son ami et de pouvoir profiter de sa presence.
Il avait a peine cille en voyant des femmes faisant partie des invitees se mettre a flirter sans vergogne avec Tony alors qu'il tentait de se frayer un chemin a travers la foule.
Mais quand l'attention de Tony se tourna vers un groupe de serveurs masculins aux traits ciseles et qu'il commenca a flirter avec eux, Thor sentit toute sa bonne humeur disparaitre.
A l'exterieur le tonnerre commenca a gronder. Tentant de controler ses emotions et sachant qu'il ne pouvait pas blesser les serveurs qui ne faisaient que leur travail. Au lieu de cela, il essaya d'eloigner doucement Tony d'eux.
<< Mon ami, allons ailleurs, >> appela-t-il d'une voix basse et urgente.
<< Allez, Thor, detends-toi. L'entracte n'est pas encore fini et je m'amuse bien. >>
Thor secoua la tete, les yeux brillants de colere.
<< Tu ne comprends pas. Ces hommes ne sont pas dignes de toi. >>
Tony regarda Thor, son expression incredule.
<< De quoi parles-tu ? Ce n'est que du flirt inoffensif et ils gagnent des pourboires supplementaires pour avoir supporte mes plaisanteries. >>
<< Crois-moi, Tony. Allons-y. >>
<< Non, je n'ai pas encore recupere un autre verre de champagne. J'ai besoin de m'hydrater si je-- >>
Tony ne put rien ajouter, car Thor avait pose ses levres sur les siennes. Le baiser fut a la fois doux et electrique, comme une decharge divine titillant leurs levres. D'abord fige, Tony repondit finalement par instinct. Ses pensees tourbillonnant dans tous les sens.
Mais ce moment fut brise par une serie de flashs et des murmures croissants. En rouvrant les yeux, Tony realisa que plusieurs spectateurs les fixaient, certains avec des expressions choquees, d'autres, leurs telephones a la main, certainement en train de les filmer.
<< Eh bien, ca n'etait pas prevu, >> souffla Tony en se crispant. Du regard il chercha une sortie, deja en mode gestion de crise. Les murmures devinrent plus excites ou scandalises, tandis que les gens se rapprochaient d'eux.
<< Je ne regrette rien >>, declara Thor en levant fierement le menton.
<< Evidemment, tu ne regrettes rien, tu es litteralement un dieu. Mais nous allons avoir besoin d'une sortie rapide, >> murmura Tony en attrapant la main de Thor et en commencant a se frayer un chemin a travers la foule.
<< Pourquoi fuir ? Tu regrettes ? >> s'alarma Thor en suivant tout de meme l'ingenieur.
<< Fais-moi confiance, >> murmura Tony. << Tu me remercieras lorsqu'on sera loin de leurs questions. >>
Ils penetrerent dans un couloir reserve au personnel, facilement reconnaissable avec ses plafonds bas et les murs plus austeres qui contrastaient brutalement avec le luxe des salles d'apparat. Des membres du personnel les regarderent passer avec etonnement, mais personne n'osa les arreter.
<< Tu sais ou tu vas ? >>, demanda Thor.
<< Evidemment. Je connais tous les raccourcis des endroits ou je dois me rendre. C'est mon talent cache, >> repondit Tony avec un sourire narquois.
C'etait surtout sa paranoia apres tous les coups tordus ou sa securite avait ete en jeu qui le poussait a memoriser les plans des batiments.
Finalement, ils atteignirent une petite cour arriere, eclairee par une lumiere tamisee. Tony s'arreta, enfin a bout de souffle. Il jeta un coup d'oeil a Thor, qui semblait beaucoup trop satisfait de la situation. Le dieu du tonnerre se tenait droit, sa cravate legerement de travers apres leur escapade dans les couloirs, mais avec son eternel sourire confiant. Tony, en revanche, se sentit un peu moins glorieux avec ses cheveux en bataille et sa chemise desormais froissee.
<< J'espere que quelqu'un a pris une photo flatteuse de nous. Parce que franchement, je pense qu'on vient de redefinir le concept de drame a l'opera. >>
<< Les Midgardiens aiment les recits epiques, n'est-ce pas ? C'est une histoire digne. Le Prince d'Asgard declare son amour a l'Homme d'Acier ! Cela fera chanter les bardes pour des siecles ! >>
Tony plissa les yeux devant l'enthousiasme de plus en plus prononce de Thor face a la situation. Il se mit a ajuster sa cravate et prit un air nonchalant, essayant de reprendre le controle de la situation.
<< D'accord. Tu me trouves irresistible, ce qui est normal. Qui ne le serait pas ? Mais pourquoi maintenant ? >>
<< Je n'aime pas partager. J'avais prevu de te courtiser dignement, tel le roi de Midgard que tu es, mais te voir flirter a eu raison de ma patience. >>
Tony leva un sourcil peu impressionne. Thor etait tout sauf patient, et il peinait a croire que cela soit different en matiere d'amour.
Thor, voyant sa reaction, prit un air penaud et ses epaules s'affaisserent.
<< Je comprends que mon baiser a du te choquer, je m'en excuse, mais je ne le regrette pas. Je prendrais le temps de te faire la cour pour les douze prochains mois, comme le veut la tradition a Asgard, afin de te prouver que je suis digne d'etre ton compagnon. Ne t'inquiete pas, je ne te ferais pas d'avance, juste du flirt leger jusqu'a la fin de notre cour et ta decision finale. >>
<< Quoi ?! >> s'ecria Tony, faisant sursauter Thor.
L'ingenieur ne pouvait pas croire ce qu'il entendait. Lui aussi avait des sentiments pour Thor, le seul Avengers qui semblait toujours lui parler d'egal a egal depuis qu'il avait emmenage dans la tour alors que les autres l'ignoraient ou lui demandaient beaucoup de choses (sauf Bruce, mais Bruce etait son copain de laboratoire).
Il avait deliberement flirte exagerement avec les serveuses pour voir si Thor reagirait. Quand il ne l'a pas fait, Tony avait alors flirte avec les serveurs masculins. Il voulait juste verifier l'orientation du dieu et voir s'il avait une chance. C'etait juste un test, mais le resultat allait au-dela de ce qu'il avait suppose. Et puis Thor l'avait embrasse. Le dieu du tonnerre l'aimait. Et il osait lui dire qu'ils n'auront plus d'embrassade ou l'esperance d'echange charnel avant au moins un an ?!
<< Pas d'avance pendant douze mois ?! Tu rigoles ! Tu as interet a me dire que c'est des conneries. Tu me donnes un avant-gout alors que cela fait des mois que je t'aime, puis tu me dis qu'on va revenir a un statu quo ou on se tient a peine la main ? Thor, je te jure que tu as interet a plaisanter. J'ai des sentiments et une libido a vif, alors je n'attendrais pas une autre annee pour pouvoir a nouveau t'embrasser ! >>
<< Tu m'aimes >>, repeta Thor, son visage s'illuminant litteralement sous la joie qu'il ressentait.
Il y eut un court instant de silence durant lequel Thor laissa cette pensee s'installer en lui. Puis l'expression sur son visage du dieu devint affamee quand Tony s'approcha de lui et declara :
<< Si tu voulais mon attention, tu l'as certainement eue. >>
Tony emit un petit son curieux lorsque Thor saisit doucement son visage. Il n'eut pas a attendre longtemps avant que ce dernier l'embrasse a nouveau. Tres rapidement le baiser s'approfondit et une bataille s'enchaina. Si Tony avait ouvert sa bouche pour permettre a Thor de l'explorer, il n'en resta pas en reste, revendiquant autant la bouche du dieu.
Thor sourit et plongea pleinement dans ce defi. Sa langue avide ne laissa plus le temps a celle de Tony de le contrer.
Quand ils se separerent, l'esprit de Tony resta tellement embrouille par l'intensite du baiser qu'il eut du mal a se reconcentrer sur la raison pour laquelle ils etaient dans la ruelle sombre derriere le theatre a tenir compagnie aux poubelles et aux neons clignotants.
Cependant, cette ignorance ne dura pas longtemps.
<< Oh, genial, je vais devoir gerer des semaines de paperasse pour les relations publiques et plein de fangirl en colere. Pepper va me tuer >>, soupira Tony en se separant a regret du dieu.
Thor pencha la tete, comme un chiot confus.
<< Miss Potts ne serait-elle pas heureuse pour nous ? >>
Tony le fixa un instant, avant de rire.
<< Oh, Point Break, tu ne connais pas Pepper. Elle sera heureuse, oui, mais pas avant de m'avoir rappele toutes les raisons pour lesquelles ce genre de spectacle est une idee terrible quand on est une figure publique deja au coeur des rumeurs a cause de sa vie agitee. >>
Thor sembla reflechir un instant, puis haussa les epaules avec un sourire innocent.
<< Alors peut-etre devrions-nous faire en sorte qu'elle s'enerve contre moi a la place. >>
Tony cligna des yeux. Avant qu'il ne puisse reagir, Thor l'attrapa par la taille et, avec une facilite deconcertante, le souleva du sol.
<< Thor, je te jure, si tu oses-- >>
Mais avant qu'il ne puisse protester davantage, Thor appela Mjollnir et invoqua un eclair dans le ciel clair au-dessus d'eux.
Quelques secondes plus tard, Tony hurla, suspendues dans les bras de Thor alors qu'ils survolaient la ville. Ses cheveux etaient encore plus en desordre maintenant, et son costume n'etait plus qu'un souvenir froisse. En bas, les lumieres de la ville scintillaient, et le vent fouettait leur peau.
<< Thor ! >>
Thor eclata de rire en voyant Tony s'accrocher a lui comme un chat panique.
<< C'est magnifique, regarde autour de toi ! Les etoiles, les lumieres, et toi a mes cotes ! >>
Tony fit la moue. Oui, oui, la ville ressemblait a un joyau scintillant la nuit. C'etait bien pour cela qu'il avait fait en sorte de pouvoir contempler cette vision tous les soirs depuis la securite de sa tour.
<< Tes references en matiere de romantisme laissent clairement a desirer. Je vais demander a JARVIS de revoquer tes acces a certaines chaines de la tele. >>
Thor sourit, nullement derange. Il avait enfin Tony dans ses bras. Donc plus besoin d'etudier les rituels de pre accouplement des Midgariens grace aux emissions de telerealite et aux feuilletons.
Ils atterrirent finalement sur le toit d'un immeuble, le vent claquant autour d'eux. Tony, enfin pose sur le sol, posa sa main sur son coeur -- qui battait bien trop vite -- et verifia discretement que son reacteur arc arrivait a suivre le rythme. Une fois rassure, Tony frappa doucement le bras du dieu.
<< Tu sais, j'ai toujours dit que je voulais quelqu'un qui puisse me surprendre... mais la, tu viens de placer la barre beaucoup trop haute. >>
Thor s'approcha, son sourire un peu plus doux cette fois.
<< Et toi, Homme de Fer, es-tu pret a continuer a etre surpris ? Car je n'ai pas l'intention d'arreter de t'aimer avec toute l'intensite d'Asgard. >>
Tony passa une main dans ses cheveux, les decoiffant encore plus, avant de lui adresser un sourire effronte.
<< J'ai deja survecu a des aliens, des robots, et meme a Steve en pleine discussion sur la morale. Alors toi, grand blond, je pense pouvoir te gerer. >>
Thor eclata de rire, attrapa doucement la main de Tony et l'embrassa sur le dos. Tony rougit legerement, mais sourit en coin.
<< C'est maintenant que tu te sens galant ? Normalement c'est la main avant la bouche, cher prince, >> le taquina Tony, tandis qu'au-dessus d'eux des eclairs percerent la masse nuageuse.
Il sourit largement quand Thor se pencha vers lui pour l'embrasser avec fougue, alors que le tonnerre grondait enfin.
.
~End~
"I needNeed your hands on my waist, pleaseSave meGod,  don't  let me die waitin'
My heart's racin' now, I just can't take a breathI'm   catchin ' you  starin ' againI swear all this shit  isn't  just in my headI know that we're more than
Friends, friends, friends
I know that we're more than
Friends, friends, friends
Can't keep waitin',  bitin ' my tongueHoldin ' my breath stuck in my lungsFeel us changin', comin' undone
Friends, friends, friends
I know that we're more"
Cela faisait dix ans que Jackson et Namjoon naviguaient entre camaraderie "virile" et flirt inconscient.
Leur amitie etait nee sur les terrains de basket de l'universite, dans l'odeur acre de la sueur adolescente et les claquements secs des balles sur le parquet.
Mais quelque chose avait toujours clignote en filigrane. Une main restee trop longtemps sur une epaule, des regards furtifs dans les vestiaires enfumes, des rires qui s'etranglaient quand leurs corps nus s'effleuraient derriere les casiers metalliques.
Le brun se souvenait de ce soir d'hiver ou Jackson, ivre mort apres sa rupture avec sa premiere relation serieuse, l'avait plaque contre le frigo de sa kitchenette.
- T'es le putain de meilleur ami que j'ai jamais eu, avait-il grogne, l'haleine chargee de soju, ses avant-bras immobilisant Namjoon dans un simulacre de combat.
L'espace d'un vertige, leurs bouches avaient frole le point de non-retour. Puis Jackson s'etait effondre en larmes, et il avait passe la nuit a le bercer comme un enfant, les doigts tremblants dans ses cheveux blonds.
Pendant deux ans, rien de nouveau n'etait venu calmer ou enflammer cette tension entre eux. Puis tout avait bascule trois mois plus tot.
Lors d'un week-end de randonnee, une averse les avait surpris. Sous la tente trempee, colles l'un a l'autre pour conserver leur chaleur, Jackson avait glisse une main sous le t-shirt de Namjoon pour frictionner son dos glace.
L'effet avait ete electrique, un gemissement etouffe, des hanches qui s'etaient soulevees d'elles-memes. Au petit matin, ils avaient detourne les yeux en repliant le materiel, le souvenir des corps fremissants planant comme un fantome entre eux.
Depuis, leurs seances de sport avaient pris une tournure dangereuse.
Namjoon ne pouvait plus supporter les corrections de posture de Jackson, ses paumes brulantes qui guidaient ses hanches, son souffle chaud dans son cou quand il l'encourageait a aller plus loin.
Leurs duos a la salle de musculation tournaient systematiquement a la competition erotique. Defis de pompes interminables ou leurs visages ruisselants n'etaient separes que par quelques centimetres, concours d'abdos ou Namjoon narguait Jackson en effleurant ses tablettes de chocolat trempees de sueur.
Ce soir-la, tout avait explose lors d'une soiree gaming apparemment anodine.
Affales sur le canape en cuir rape, ils enchainaient les parties en sirotant des bieres. A la quinzieme victoire consecutive de Jackson, Namjoon lui avait jete une chips a la figure. La bataille ridicule qui s'ensuivit, coussins volants, rires hysteriques, corps qui se contorsionnaient dans une lutte puerile, les laissa soudainement figes, Jackson maitrisant Namjoon, le poids de son corps contre le sien, leurs respirations saccadees a l'unisson.
Dans le silence tendu, le claquement d'une canette vide sur le carrelage resonna comme un coup de feu.
Le brun sentit le corps de Jackson s'enflammer au-dessus du sien, chaque muscle bande trahissant une excitation impossible a nier. Quand leurs regards se croiserent, les barrieres s'effondrerent.
- Ca fait combien de temps que tu...? murmura le blond d'une voix rauque, ses doigts se refermant sur les poignets de son ami comme des menottes de chair.- Depuis le debut, avoua ce dernier dans un souffle.
Le baiser qui suivit n'eut rien de doux. Ce fut une explosion de desir, une collision de frustration, l'aboutissement logique de dix annees de regards en coin et de sous-textes brulants. Quand Jackson caressa son torse par-dessus son tee-shirt, Namjoon realisa qu'aucun de leurs flirts passes n'avait jamais compte.
Ca, c'etait precieux, unique.
Ce truc qu'ils n'osaient pas nommer.
Ce sentiment qui allait tout pulveriser.
L'air etait charge d'electricite statique, les neons tamises de l'appartement projetant des ombres dansantes sur leurs corps enlaces.
Jackson sentait sous ses paumes la texture du jean moulant de Namjoon, chauffe a blanc par la chaleur de leurs ebats. Quand ses doigts se refermerent sur les courbes fermes des fesses, un grondement sourd lui echappa, une vibration animale que le brun captura dans un baiser vorace.
Leurs langues se decouvraient avec une urgence qui les surprit tous deux, tandis que les mains de Jackson remontaient sous le tee-shirt en coton, explorant chaque relief du dos cambre. Namjoon gemit contre ses levres, son corps reagissant comme un circuit electrique vivant a chaque effleurement.
L'espace d'un instant, le blond s'ecarta pour contempler le visage empourpre de son meilleur ami, ses yeux noisette toujours si tendres maintenant noyes de desir. Le simple contact de ce regard fit derailler le pouls de Namjoon. Une onde de chaleur irradia de son bas-ventre quand Jackson, abandonnant toute retenue, pressa soudain son erection contre la sienne a travers les epaisseurs de tissu.
- Mon Dieu..., souffla le brun en arc-boutant ses hanches, prisonnier volontaire de cette friction enflammee.
L'etreinte de Jackson se fit plus possessive, ses levres se perdant dans le cou satine ou battait un pouls frenetique. Namjoon percut le tremblement contenu des bras qui l'enserraient, le souffle haletant contre sa peau, autant de signes que la tension erotique les consumait a parts egales.
Quand leurs bouches se retrouverent dans un baiser carnassier, une meche trop longtemps contenue s'embrasa.
Jackson maniait son corps avec une maitrise brutale qui reduisait Namjoon a l'etat de combustible vivant. Les jointures de ses doigts raclerent les cotes, remonterent vers les mamelons durcis qui tendaient le tissu, et il se surprit a supplier, a reclamer plus, toujours plus, jusqu'a ce que leurs souffles ne forment plus qu'un rale.
Le canape grinca sous leurs mouvements saccades. Le brun sentait chaque parcelle de son etre se concentrer dans le point de contact brulant ou leurs sexes frottaient a travers les vetements. La bouche de Jackson sur la sienne etait a la fois mortelle et salvatrice, un melange enivrant de salive et de jurons etouffes.
Quand une main descendit agripper sa hanche pour amplifier les rotations du bassin, il crut voir des etoiles exploser derriere ses paupieres closes.
- Ne t'arrete pas, gronda-t-il en s'accrochant aux epaules de Jackson comme a une bouee, ses ongles s'enfoncant dans la chair moite.
La reponse fut un grognement guttural, une embardee brutale qui les plaqua plus etroitement encore. Leurs corps n'etaient plus que mecaniques affolees, pistons surchauffes fonctionnant a l'unisson.
Namjoon percut l'instant precis ou Jackson perdit le controle, une crispation musculaire, un hoquet rauque, avant que leurs mouvements ne deviennent franchement obscenes.
La sueur glacee coulait dans leur dos tandis qu'ils dansaient ce tango primitif. Namjoon sentait l'orgasme monter comme une maree destructrice, chaque poussee de hanche accentuant la pression dans ses reins. Quand les doigts de Jackson s'enfoncerent dans ses fesses pour sceller leurs pelvis en un contact brulant, ce fut l'etincelle finale.
- JA... !
Son cri resonna contre les murs tandis que des vagues de plaisir electrique le traversaient en secousses sismiques.
Quelque part dans la brume sensorielle, il percut le corps de son amant se raidir contre le sien, un juron etouffe dans son cou avant que des spasmes ne les parcourent simultanement.
De longues minutes apres, leurs souffles encore entrecoupes de rires nerveux, Namjoon enfouit son visage dans le creux du cou de Jackson. L'odeur musquee de leur etreinte se melait au parfum familier de son aftershave. Le jean collait a sa peau, humide et lourd de leur jouissance partagee.
Une pensee fugace traversa son esprit embrume :
Comment avaient-ils pu contenir   ca   pendant toutes ces annees d'amitie ? 
Mais deja, les doigts de Jackson dessinaient des spirales paresseuses sur sa nuque, et il sentit l'etreinte se resserrer.
Le docteur retourne vers son Tardis, le coeur surprennement lourd. Martha a choisi de rester a Londres, de ne plus voyager avec lui, et le docteur se retrouve seul, de nouveau, pour un nouveau voyage.
<< Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps? >>
Jack l'attend, adosse au Tardis.
<< Qu'est-ce que tu fais ici?
-Je t'attendais. Nous partons en voyage.
-Je pensais que tu ne venais pas.
-Non, je ne peux pas t'accompagner dans tes aventures, mais rien ne m'empeche de nous faire un petit voyage avant que je ne retourne a Torchwood. De toutes facons tu me rameneras exactement ici, quelques minutes a peine apres mon depart.
-Ou veux-tu aller? >>
Jack ouvre la porte du Tardis en utilisant sa cle, cle que le docteur devrait recuperer, mais il n'en a etrangement pas envie.
<< J'ai un fantasme a realiser.
-Un fantasme qui inclue mon Tardis?
-Faisons l'amour a travers le temps et l'espace.
-Nous deux?
-A moins que tu ne veuille ajouter d'autres participants, et je ne suis absolument pas contre l'idee, oui, toi et moi, dans differentes epoques, m'embrasser sous les cendres de Pompei, m'emmener dans un recoin de Versailles, dans les bains de Rome, sous les etoiles d'une autre galaxy... Un voyage de pur plaisir... >>
Des papillons dans son ventre, le docteur ne peut refuser une telle proposition. Il cherche un compagnon, un ami platonique pour voyager avec lui... mais il fera une exception pour le capitaine Jack Harkness.
<< Viens. >>
Il prend la main de son ami dans la sienne et le fait entrer dans son vaisseau, le poussant contre le mur. Jack pose une main sur sa joue, l'attirant pour un baiser fievreux. Le docteur sourit contre ses levres, repondant a son baiser. Apres quelques secondes, le docteur s'eloigne pour allumer son vaisseau.
<< Ou veux tu commencer notre petite aventure?
-Je te laisse choisir, je sais que tu aimes avoir le controle de la situation.
-Je dois simplement recharger le Tardis avant mais tu es mon invite, je te laisse le soin de decider. Et puis, c'est ton fantasme apres tout.
-Dans ce cas, commencons dans le Tardis. Je ne veux pas attendre. >>
Le docteur revient vers lui, l'embrassant fievreusement. Jack passe immediatement ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui.
<< Impatient, Jack?
-J'ai attendu plus de 100 ans pour ca, je pense que j'ai le droit d'etre impatient. >>
Le docteur approfondit leur baiser, glissant ses doigts sous sa ceinture.
<< Je savais que je n'etais pas le seul a etre impatient.
-Hum, mais tu es deja dur. Un simple baiser et tu es deja dur.
-Tais toi.
-Je suis heureux de voir que ton age avance n'a pas eu d'incidence sur cette fonction.
-Ne t'inquietes pas pour ca, j'ai continue a pratiquer regulierement. >>
Le docteur le fait taire d'un baiser, se mettant a genoux devant son nouveau compagnon pour deboutonner son pantalon.
<< Qu'est-ce que tu fais?
-Mon vaisseau sera pret d'ici quelques minutes, nous n'avons pas le temps de tout faire, mais nous allons commencer ton voyage en beaute, a moins que tu ne veuille pas...
-Si, je le veux, bien sur que je le veux. Quelques minutes?
-Entre deux et... huit minutes. J'espere que tu es rapide.
-Si tu es brillant, je devrais venir en deux minutes. >>
Le docteur leve les yeux au ciel mais ne prend pas le temps de se disputer avec son compagnon s'il veut reussir a le faire jouir en deux minutes. Et il est hors de question qu'ils commencent leur voyage sur un echec. Alors, sans plus attendre, il sort son sexe deja bien reveille. Il prend quelques secondes, le regardant avec desir. Tout est beau chez cet homme, il devait s'attendre a ce que son sexe soit beau aussi mais il est satisfait de voir qu'il avait raison...
Le docteur depose un baiser sur son sexe, faisant fremir l'homme de plaisir. Alors il le prend dans sa bouche, les doigts de Jack immediatement dans ses cheveux. Le docteur le prend dans sa bouche, lentement, son regard dans celui de son compagnon. Mais se souvenant qu'il n'a peut-etre que deux minutes avant l'arrivee dans une nouvelle epoque, il accelere ses mouvements, prenant le sexe plus profondement dans sa gorge. Jack gemit de plaisir, bruyamment. Evidemment, Jack est bruyant, il aurait du s'en douter. Le docteur realise que, selon l'endroit qu'ils choisissent, il devra le baillonner pour ne pas attirer l'attention, et il n'a aucun probleme avec cette idee, bien au contraire...
<< Docteur... >>
Il accelere ses mouvements, les doigts de l'homme serrant plus fortement ses cheveux. Alors il prend tout le sexe au fond de sa gorge pour accueillir sa jouissance quand Jack vient dans un cri de plaisir.
<< Docteur! >>
Ce dernier s'apprete a lui repondre quand le Tardis s'arrete brusquement, les faisant tous deux tomber.
<< Ou sommes-nous? >>
Le docteur se releve, tendant la main a son ami.
<< Allons le decouvrir. >>
Jack hesite un instant puis prend la main du docteur pour se relever. Mais celui-ci ne lache pas sa main, l'emmenant vers la porte du vaisseau.
<< Bienvenu sur Terre, plus ou moins au XVIIIdeg siecle... En France. Nous ferions mieux de nous habiller comme des paysans. >>
Gardant finalement la main du docteur dans la sienne, Jack sourit.
<< Tu n'as pas interet a m'emmener a une execution pour me seduire, ca ne fonctionnera pas...
-Oh j'ai de bien meilleures idees... >>
Le docteur prend la main de Jack dans la sienne pour l'emmener dans un endroit bien special. Il refuse de lui donner plus d'explication, l'emmenant simplement hors du Tardis. A peine hors de leur vaisseau, Jack lache sa main.<< Qu'est-ce qui ne va pas?-Nous sommes deux hommes a une epoque ou l'homosexualite n'est pas bien acceptee, il serait plus sage de ne pas nous tenir la main ici.-Hum, il faudrait que je t'emmene dans une epoque plus ouverte d'esprit la-dessus, j'aime beaucoup te tenir la main. >>Jack lui lance un sourire amuse.<< Je savais que tu etais completement sous mon charme.-Oh tais toi. >>Jack regarde autour d'eux, s'assurant que personne ne leur prete attention pour effleurant doucement son avant-bras.<< Tu aimes m'entendre parler, ce serait dommage que je me taise.-Tres dommage, oui. >>Il voit le regard du Docteur sur ses levres et sourit, satisfait.<< Ou est-ce que tu m'emmenes?-Tu verras. >>Il s'arrete devant une caleche, echangeant quelques mots avec le conducteur.<< Allons-y. >>Jack sourit, seduit par son ton heureux. Il monte a la caleche, a ses cotes. Le docteur ferme les rideaux de son cote et Jack en fait de meme, bien qu'il ne sache pas tout a fait pourquoi.<< Je peux avoir un indice? >>Le docteur ne lui repond pas, se penchant plutot vers lui pour l'embrasser doucement. Il comprend mieux les rideaux tires, posant immediatement la main sur sa cuisse.<< Je comprends mieux, tu voulais m'emmener dans une caleche.-Pas tout a fait mais rien ne nous empeche de commencer pendant le voyage, n'est-ce pas?-Je suis bien d'accord avec ca... >>Jack reprend leurs baisers, pensant aux hommes du XVIIIdeg siecle juste derriere leur rideau qui n'aimeraient pas du tout voir ca... Le Docteur pose sa main sur sa cuisse, approfondissant leur baiser. Jack soupire de plaisir contre ses levres, posant sa main sur la sienne pour la remonter vers son entre jambe. Le Docteur sourit contre ses levres, faisant exactement ce que l'homme voulait et pose sa main sur son entre-jambe.<< Le conducteur?-Le temps que les rumeurs prennent place nous serons deja partis, ne t'inquietes pas pour ca... >>Jack ne s'inquiete pas plus longtemps, se penchant pour un autre baiser fievreux, les doigts du Docteur glisses dans son pantalon, pour effleurer son sexe deja dur. Jack glisse ses levres dans son cou, embrassant doucement sa peau brulante. Le Docteur gemit de plaisir, la main de Jack contre sa bouche pour etouffer ses gemissements de plaisir.Ils approfondissent leur baiser, Jack grimpant presque sur les genoux de son ami. Celui-ci accelere ses caresses, de plus en plus rapidement, avant de l'attirer dans un autre baiser. Jack en profite pour glisser a son tour ses doigts dans le pantalon du Docteur, presque aussi excite a l'idee de le faire venir dans son pantalon de costume qu'a celle de venir lui-meme...Il caresse plus rapidement le sexe du Docteur, sa propre respiration erratique, proche de sa propre jouissance. Jack revient enfouir son visage dans son cou, venant dans un gemissement de plaisir. Le Docteur l'attire dans un autre baiser, venant a son tour. Jack sourit dans le baiser, satisfait de sentir son plaisir entre ses doigts.<< Ou est-ce que tu m'emmenes? Voir une execution?-Beaucoup mieux. Nous allons au theatre, voir la toute derniere piece a Versailles avant l'execution de Marie Antoinette. >>Jack sourit, sa main sur la cuisse de son ami, impatient de voir la piece, mais encore plus impatient de voir ou son ami l'emmenera ensuite...
<< Ou sommes-nous? Demande Jack en prenant la main du Docteur.-1848, Baltimore. Allons faire la connaissance...-Edgar Allan Poe! >> S'exclame Jack en designant le manoir en face d'eux.Le docteur lui lance un sourire, l'attirant vers le manoir, sans laisser partir sa main.<< On ne va pas simplement frapper a la porte?-Bien sur que si >>, s'amuse-t-il en frappant a la porte d'entree. Un serviteur ouvre la porte, les regardant l'un apres l'autre. Le docteur lache la main de Jack pour tendre son papier psychique.<< Je suis le docteur, voici capitaine Jack, mon assistant, je suis venu voir Monsieur Poe?-Ah, entrez. Il se repose dans sa chambre, son etat ne s'ameliore pas. >>*****Jack ferme la porte en riant, s'approchant de son docteur pour l'embrasser fievreusement. Ils viennent de rencontrer Edgar Allan Poe ! Et non seulement il a pu faire sa connaissance, mais il leur a donne une chambre pour la nuit, dans son manoir.<< Est-ce que nous allons vraiment nous envoyer en l'air dans le manoir d'Edgar Allan Poe? S'amuse Jack.-A moins que tu ne preferes simplement aller dormir dans des lits separes... >>Jack l'attire contre lui dans un baiser fievreux.<< Non, absolument pas.-Et dire que les domestiques etaient desoles de n'avoir qu'une seule chambre disponible pour nous... >>Jack sourit, glissant ses doigts sous sa chemise, la deboutonnant doucement. Le docteur l'attire dans un autre baiser, l'aidant a retirer sa propre chemise, alors que Jack le pousse sur le grand lit a baldaquin. Le docteur sursaute de plaisir, l'attirant contre lui pour un autre baiser fievreux.Jack vient embrasser son cou, le faisant soupirer de plaisir. Le docteur passe ses jambes autour de sa taille, avant de changer d'avis et de finalement reprendre le dessus.<< Besoin de controle, docteur?-Tout de suite, besoin de toi. >>Jack passe ses bras autour de son cou et l'embrasse fievreusement, descendant ses doigts vers son pantalon. Il l'a embrasse pour la premiere fois il y a plus de cent ans, et va enfin passer une nuit dans son lit... Le docteur retire son pantalon et revient embrasser Jack. Son compagnon caresse son corps du bout des doigts, plus concentre sur ses levres.Finalement, le docteur descend ses baisers dans son cou, et Jack vient poser sa main sur l'intimite de son Time Lord, retirant finalement son calecon.Le docteur deboutonne la chemise de Jack pour parcourir son torse de baisers.<< Quand je pense que nous sommes en train de coucher ensemble... dans le manoir d'Edgar Allan Poe.-Arrete de penser a lui pendant que je suis dans tes bras.-Jaloux? >>Le docteur essaye de prendre un air agace mais l'amusement se lit bien trop dans ses yeux.<< Beaucoup.-Alors laisse moi te montrer a quel point je peux me concentrer sur toi. >>Le docteur retire son calecon et vient immediatement passer ses doigts sur son sexe.<< Pas de sous-vetements?-Avec toi on ne sait jamais ou nous allons nous retrouver, il fallait un acces facile et rapide. >>Le docteur ressent une certaine excitation a cette idee, qui se fait immediatement ressentir dans son propre corps.<< Dis-moi, Docteur, qu'est-ce que tu preferes cette nuit? Je suis particulierement flexible...-Voyons ca... >>Le docteur sort un tube de lubrifiant de la poche de son pantalon jonchant le sol.<< Toujours prepare ?-Tu ne mets pas de sous-vetements, je prends du lubrifiant... Personne ne peut douter que cette nuit etait grandement attendue et esperee. >>Jack sourit, l'attirant dans un autre baiser, alors que le docteur entre un premier doigt a l'interieur de lui. Il gemit de plaisir, si bruyamment que le docteur craint que les serviteurs d'Edgar ne les entendent.<< Dois-je te baillonner?-Avec plaisir. >>Il vient alors l'embrasser fievreusement pour etouffer les gemissements alors qu'il ajoute un deuxieme doigt a l'interieur de lui.<< Arrete de me taquiner, je suis pret pour toi, Docteur. >>Le docteur obeit, retirant ses deux doigts pour les remplacer par autre chose. Immediatement, Jack l'attire dans un autre baiser pour etouffer un nouveau gemissement de plaisir. Ce n'est absolument pas le moment d'etre decouvert par qui que ce soit.<< Pret?-Depuis plus de 100 ans.-J'espere que tu ne m'as trop attendu.-Oh ne t'inquiete pas, j'ai de nombreuse occupation entre temps. Mais aucun d'eux, ni aucune d'elles, ne te valent.-Je suis sur que tu le dis a tout le monde. >>Il lui lance un sourire enigmatique.<< Peut-etre... Mais ca fonctionne a chaque fois. >>Le docteur sourit, commencant des coups de bassin. Jack passe ses jambes autour de sa taille, ses doigts doucement dans ses cheveux alors qu'il ne cesse de l'embrasser a chaque coup de rein.<< Tu vas venir en moi?-Si tu arretes de parler.-Si tu veux que je me taise tu vas devoir me faire oublier comment parler.-Defi accepte, murmure-t-il en accelerant ses coups de bassin. >>Tres vite, toute tentative de mots coherents est remplacee par des gemissements incontroles. Finalement, il ne faut pas longtemps au docteur pour tenir sa promesse et venir a l'interieur de lui. Alors Jack l'attire dans un autre baiser, venant a son tour, gemissant enfin contre ses levres un mot coherent : docteur.
<>Jack sourit, se laissant completement guide par son ami. Celui-ci l'emmene immediatement vers un batiment tres bien decore. Les fresques murales, les mosaiques sur le sol et les vases entourant l'entree ne laissent que peu de doute sur le lieu.<< Un therme ? >>Le docteur passe ses bras autour de sa taille pour l'embrasser doucement.<>Le docteur montre les differents pots, expliquant l'utilite de chaque huile, mais Jack n'a aucun interet pour ses explications, se deshabillant plutot pour se glisser dans les eaux tiedes. Le docteur ne remarque pas immediatement son manque d'interet, continuant ses explications.<>Le docteur repose l'amphore et se glisse dans l'eau a ses cotes.<< On t'a deja nu que ce corps etait splendide ?-Tu me l'as deja dit.-Ah, il semblerait que je radote. Pourtant je n'ai que 170 ans, je ne suis pas si vieux. >>Le docteur depose un baiser sur son epaule, posant sa tete sur son epaule. Jack s'empresse de passer son bras autour de sa taille pour l'attirer contre lui.<< Je sais que je t'avais promis du sexe a travers le temps et l'espace mais dans l'eau ce ne sera pas pratique. Par contre, apres le bain... nous pourrons utiliser les huiles et...-Rester simplement dans les bras avec toi me va parfaitement. >>Le docteur sourit, continuant de se blottir contre lui pour le caliner dans l'eau tiede. Deux autres hommes entrent dans les thermes, les saluant joyeusement en se glissant a leur tour dans les eaux. Le docteur remarque que son capitaine a lance un regard vers les corps denudes et n'aime pas particulierement ca. Il pose ses doigts sous son menton pour l'attirer vers lui, l'embrassant doucement.<< Ne t'inquiete pas, je n'ai d'yeux que pour toi.-Tant mieux. >>Si seulement le Docteur savait... pense Jack en l'attirant dans un autre baiser.
Le docteur prend un chapeau de cow-boy sur le mur du bureau du sherif, donnant des idees a Jack qu'il ne peut pas exprimer a voix haute dans une Amerique puritaine.<< Qu'est-ce que tu en penses ?-Tres sexy.-Non, du meurtre dont le sherif vient de nous parler.-Oh. >>Il doit reconnaitre qu'il n'a absolument pas ecoute.<< Est-ce que, par hasard, tu pourrais me faire un resume au cas ou je n'ai pas bien compris ? >>Le docteur ne peut retenir un sourire, jouant avec son chapeau. Jack essaye tant bien que mal de se concentrer sur ses mots et de ne pas se laisser de nouveau distraire.<< La blessure est beante, tres etrange, et jamais vu. Ils soupconnent de la sorcellerie.-Et nous soupconnons une menace alien ?-Je ne sais pas, allons voir le corps. >>Jack essaye de cacher sa deception, suivant le docteur vers la scene de crime. Pourvu qu'ils trouvent rapidement le coupable et qu'ils prennent rapidement une chambre a l'auberge.Jack s'approche du corps, regardant le docteur analyser chaque detail, avec sa loupe et son stethoscope.<< Je ne suis peut-etre pas un medecin, mais je ne pense pas que ton stethoscope soit necessaire. Je peux te poser un diagnostic, il est mort.-Je sais mais ca permet de detourner leur attention du fait que je suis en train d'utiliser mon sonic pour trouver plus d'informations.-Hm, je vois. Et qu'est-ce que ton sonic te dit ?-Alien.-Ah. Il va falloir l'expliquer au sherif ?-Mais il le sait deja. >>Jack leve un sourcil interrogateur avant de comprendre, posant sa main a la ceinture pour sortir son arme.<< Hors de question.-Il a un revolver.-Pas d'arme, la prochaine fois tu laisses le tiens dans le TARDIS. >>Jack leve les yeux au ciel.<< D'ailleurs, va le mettre maintenant dans le TARDIS.-C'est bon, je ne l'utilise pas mais je ne te laisse pas seul avec lui.-Je suis le docteur, je n'ai peur de rien.-C'est exactement pour ca pour que je ne peux pas te laisser.-Je controle la situation, va mettre ton arme dans le TARDIS. >>Jack soupire, se levant pour obeir a ses ordres. Il n'aime pas du tout cette situation mais le Docteur est beaucoup trop borne pour discuter. Il retrouve le TARDIS qui trone fierement au milieu du desert de l'Arizona. Il prend la clef qu'il est tres heureux d'avoir pour entrer dans le vaisseau qui a fini par devenir bien familier. Il repose son arme et part rapidement retrouver son docteur. Bam. Il entend un coup de feu. Oh non. Il se precipite vers le son. Le sherif se retrouve assis par terre, attache, son arme a cote de lui dans le sable et le docteur fier avec son chapeau.<< J'ai entendu un coup de feu. >>Le docteur lui montre une piece de monnaie.<< Je frimais. >>Jack soupire de soulagement pour l'attirer dans un baiser de celebration. Le docteur passe un bras autour de sa taille, souriant.<< Tu t'es inquiete pour moi ?-Tais-toi. >>Le docteur sourit, l'attirant sous un autre baiser sous les regards plein de jugements des gens autour d'eux.<< Tardis ?-Tardis... >>Ils se precipitent vers leur vaisseau et ferment la porte derriere eux.<< Tu sais de quoi j'ai envie ?-Je crois avoir une petite idee.-Garde le chapeau.-A tes ordres. >>Jack pousse le docteur sur le canape qui leur a ete tres utile ces derniers jours. Le docteur l'attire sur ses genoux, l'embrassant fievreusement. Le docteur passe ses bras autour de sa taille, mettant fin a leur baiser pour venir embrasser son cou.<< Je sens une bosse dans ton pantalon, gemit Jack en posant sa main sur l'entre-jambe.-Hm, tu es surpris ?-Pas du tout. Je vais pouvoir chevaucher mon cow-boy. >>Le docteur part dans un fou rire, hochant la tete a ces mots.<< Tu me fais rire.-Je sais. >>Jack effleure de nouveau son entre-jambe, deboutonnant son pantalon.<< Je peux ?-Oui... evidemment... >>Jack l'attire dans un autre baiser fievreux, sortant le sexe gorge de desir. Il prend quelques secondes pour l'admirer, avant de venir retirer son propre pantalon.<>Le docteur ne pose pas davantage de questions, glissant ses doigts dans l'intimite de Jack.<< Hm, Docteur, j'aime avoir tes doigts mais je prefere autre chose.-C'est fou d'etre si impatient.-Mais c'est juste avec toi.-Je n'y crois absolument pas. >>Il sourit, posant ses deux mains sur ses joues pour se plonger dans un baiser fievreux, alors que son ami retire enfin ses doigts, donnant a Jack l'opportunite d'enfin venir s'asseoir sur son sexe qui entre delicieusement en lui.<>Le Docteur sourit, enfouissant son visage dans son cou pour l'embrasser doucement.<< Montre-moi comment tu chevauches ton cow-boy. Oh wow, je me sens absolument ridicule, oublie que j'ai dit ca.-Mais non, c'etait tres sexy. >>Le docteur se met a rire, gene. Jack l'attire dans un autre baiser pour le distraire, commencant ses coups de bassin sur son sexe delicieux, maintenu par ses bras enthousiastes.<< Docteur, tellement bon...-Tu fais tout le travail.-C'est pour ca que c'est si bon ! >>Le docteur leve les yeux au ciel mais Jack le distrait d'un nouveau baiser fievreux, le faisant oublier ses idioties precedentes.Les gemissements du Docteur augmentent, sa respiration de plus en plus erratique. Il est proche. Jack sent lui aussi son corps arriver a son apogee et plonge son regard dans celui de son ami, essayant de garder les yeux ouverts le plus longtemps possible, esperant enfin apercevoir l'expression que son Docteur aura au moment de l'orgasme. Mais apres quelques secondes seulement, il referme les yeux dans le plaisir, atteignant bruyamment son apogee. Il s'effondre contre le Docteur, epuise par les emotions intenses qui l'a traverse au cours de la derniere heure, et sent son ami atteindre, lui aussi, l'extase. Il sourit dans ses bras, satisfait, profitant simplement de son etreinte.<< Et si nous allions a Versailles ? Demande le docteur, l'enthousiasme evident dans la voix.-Hm, si tu veux. >>
Les odeurs de parfum, de printemps, mais aussi de certaines choses plus desagreables affluent dans les couloirs du chateau.<< Ouch.-Tu vas t'habituer aux odeurs. >>Le docteur prend la main de Jack, l'emmenant dans les couloirs du chateau.<< Bienvenu a Versailles. >>Pour se fondre dans le decor, ils ont enfile des tenues d'epoque, et Jack trouve son Docteur tres seduisant dans une telle tenue. Ils passent devant un couple, les vetements partiellement retires pour des moments intimes.<< Oh j'aimerais faire la meme chose.-Dans les couloirs ? >>Ils echangent un regard brulant alors que Jack le pousse contre le mur du chateau.<< Si nous avons des ennuis, je refuse toute responsabilite, s'amuse le Docteur.-Nous inviterons les soldats a nous rejoindre, murmure-t-il en se mettant a genoux devant son ami, glissant ses doigts vers son entre-jambe.-Tu reves de plans a trois ?-Toujours, Docteur. >>Le Docteur sourit, glissant ses doigts dans ses cheveux. Son regard voile de desir. La capitaine Jack Harkness presse ses levres contre son sexe, faisant sursauter son ami de plaisir. Ce n'est pas la premiere fois qu'il le touche ici mais, chaque fois, le Docteur reagit comme si c'etait la premiere fois.<< On nous regarde, sourit le Docteur. >>Ces mots envoient une decharge de desir au creux de l'estomac de Jack qui sent son propre sexe reagir, alors qu'il prend le sexe dans sa bouche, gemissant de plaisir a la sensation terriblement agreable. Il prend le sexe completement dans sa gorge, soutirant a son ami des sons delicieux. Il continue ses mouvements, utilisant ses doigts pour effleurer ses testicules, faisant gemir son amant de plaisir.<< Jack... >>Il le prend au fond de sa gorge pour accueillir sa jouissance.<< On nous a regarde ?-Tout du long. >>Il attend que son Docteur soit rhabille pour prendre sa main dans la sienne et continuer leur visite de Versailles.<< J'aime beaucoup cet endroit. >>Le Docteur lui sourit, et Jack se penche pour l'embrasser, mais le Docteur s'eloigne.<< Nous ne voulons pas d'ennuis.-On vient de s'envoyer en l'air dans un couloir.-C'est different, nous aurons beaucoup plus d'ennuis si... >>Le Docteur s'arrete, une lueur dans le regard.<< Cela dit, j'adore avoir des ennuis. >>Jack sourit, l'attirant dans un baiser fievreux.<< Eh, vous ! Entendent-ils venir d'un soldat.-Jack ?-Hm ?-Cours. >>
-- Les statues de la vallee de la fin, proposa Izuna.
Tobirama hocha la tete, puis fouillant dans les papiers et les plans qui s'etalaient sur la table de la chambre qu'ils avaient louee tous les quatre, il en tira un depliant sur lesquelles il avait note les dates exactes auxquelles ils seraient a proximite du monument.
Parmi les incontournables du Pays du Feu, celui-ci etait en haut de la liste. Comment ils avaient fait pour ne jamais visiter les lieux jusqu'a present etait un mystere, mais Tobirama avait prevu d'y remedier.
Pendant que Madara et Hashirama papillonnaient dans l'hotel entre la piscine et la salle de sport, les deux cadets avaient decide de prendre les choses en mains pour verifier une derniere fois que leurs donnees coincidaient et que toutes les reservations etaient faites.
Ca faisait longtemps que le beguin qu'Izuna entretenait pour Tobirama n'avait pas cogne si fort contre son coeur. Ses sentiments n'avaient jamais ete plus que les envies adolescentes d'un jeune homme qui decouvrait ses preferences amoureuses et sexuelles, bien entendu, et il ne s'en etait jamais ouvert a personne.
Les sentiments allaient et venaient au gre de leurs rencontres et ils avaient fini par s'estomper sans jamais vraiment disparaitre.
-- L'estuaire aux tourbillons, du cote de la mer Uzu, suggera-t-il.
Dans le meme manege que pour la vallee de la fin, Tobirama tira des papiers et tous les renseignements necessaires. Il avait prevu d'y passer une journee a peine, Uzu etant trop proche de l'endroit ou vivait l'ex-femme d'Hashirama. La saison etait propice a l'apparition des tourbillons et ils auraient meme le temps d'aller courir sur la plage avant la montee des eaux.
-- Les chutes du destin, lanca-t-il presque immediatement apres avoir pose le plan pour l'estuaire.
Mais Tobirama avait anticipe et lui tendait deja tous les papiers.
Pour Izuna qui avait vecu dans une famille explosive qui aimait vivre au jour le jour dans une agitation permanente, il n'y avait rien de plus sexy que la precision et l'exactitude. Les projets. Les plans sans accroc. Et plus il passait de temps a revoir l'organisation de ce sejour avec Tobirama, plus son coeur gonflait de ces sentiments qui allaient et venaient.
Ce fut un melange etrange qui le poussa a continuer la liste en demandant << Et mon lit ? >>.
Tobirama se figea et leva les yeux vers lui. Izuna detourna les siens, incapable de s'en tirer par une pirouette ou par une blague. Il joua nerveusement avec ses doigts pendant quelques secondes, le temps que son ami se remette en mouvement et tire un sous-dossier cache parmi les autres.
-- J'avais quelques options, admit Tobirama en rougissant.
Le sous-dossier rouge fonce trembla un peu entre les doigts et un flottement genant s'attarda entre eux.
Izuna faillit preciser qu'il parlait de sexe, mais il se souvint a temps avec qui il parlait et un << oh >> franchit ses levres.
Barry et Caitlin sont amis depuis qu'ils se sont rencontres a Star Labs, quelques mois auparavant. D'ailleurs, aujourd'hui, ils decident de se retrouver pour prendre un verre.Barry ne peut pas etre bourre, mais Caitlin, oui. Alors qu'ils boivent peut-etre un peu trop, Caitlin commence a ressentir les effets de l'alcool. Elle est d'abord plus joyeuse que d'habitude et Barry trouve ca adorable. Puis, ils continuent a boire et la jeune femme commence a faire des confessions.<< Barry, tu es vraiment sexy.-Toi aussi Caity.-Tu es aussi drole, et gentil. Et le meilleur ami qu'on puisse rever. >>Il s'attendrie de ce qu'elle lui dit.<< Toi aussi tu es la meilleure amie qu'on puisse rever.-Oh, tu es trop mignon. Mais tu vois, parfois je reve d'autre chose.-C'est-a-dire ?-Je voudrais que tu sois mon petit ami. >>Barry manque de recracher son verre. Bien sur, Caitlin est exactement le genre de fille avec qui il aimerait sortir, mais au vu de leur amitie, il ne s'est jamais permis d'imaginer quoi que ce soit avec elle. Et puis, elle est bourree en ce moment meme, elle pourrait ne pas penser ce qu'elle dit.<< On devrait en reparler demain, tu ne crois pas ?-Finalement, tu n'es pas l'homme le plus rapide pour tout. >>Barry rit. Mais il decide de la raccompagner chez elle. La soiree risquerait de deraper, et elle pourrait le regretter.Il raccompagne la jeune femme chez elle, mais quand il s'apprete a partir, elle le retient un instant.<< Tu me promets que meme si je ne me rappelle pas ce soir, on en reparle demain ? >>Il hesite un instant puis lui dit :<< Oui, c'est promis. >>
*******
Le lendemain, Barry retrouve sa collegue, et amie, a Star Labs. Il hesite un instant puis se dirige vers elle.<< Caitlin ? On peut parler ? >>Ils s'isolent afin de ne pas etre deranges.<< Tu te rappelles d'hier ?-Pas vraiment. J'ai fait quelque chose ? >>Le super-heros hesite un instant. Mais il a promis de lui dire.<< Tu m'as dit que tu voulais que je sois ton petit ami. >>La jeune femme devient rouge de gene.<< Oh mon Dieu, j'ai dit ca comme ca ?-Plus ou moins... >>Il rit mais pose sa main sur la sienne.<< Caity, tu le pensais ?-Oui >>Cette reponse lui suffit, il a eu le temps de reflechir et c'est rendu compte que rien ne lui ferait plus plaisir que d'etre avec elle. Alors si elle le veut aussi, la question ne se pose plus. Il l'embrasse. Caitlin semble d'abord surprise mais repond a son baiser avec autant de ferveur.Ils sont alors la, dans une des nombreuses salles de Star Labs, a s'embrasser avec ferveur, jusqu'a ce que la porte s'ouvre.<< Barry, Caitlin on vous cher... Oh mon dieu j'interromps quelque chose. >>Cisco etait apparemment a la recherche de ses amis mais il referme la porte immediatement.<< C'est bon, on arrive. >>Le nouveau couple sort de la salle, les joues legerement colorees par la gene mais aussi par leur baiser.<< Bon, hum... On a un meta qui pose des problemes.-On arrive. >>Avant de rejoindre son ami, Barry se tourne vers Caitlin.<< On se retrouve ce soir ?-Avec plaisir. Mais pas d'alcool cette fois. >>Il rit avec elle.<< Pas d'alcool, ou tu risquerais de me demander en mariage.-Oh mais va te faire voir-Mais ca ne depend que de toi. >>Elle lui depose une petite tape sur le bras mais lui lance tout de meme un sourire.<< Si tu es sage d'ici la. >>Il sourit a son tour. Sa petite amie est juste parfaite, se dit-il. Et il est vraiment heureux d'avoir tenue sa promesse et de lui avoir reparle.
Le ciel etait gris et la pluie tombait a verses, tandis qu'Izuna s'abritait tant bien que mal sous l'auvent du garage ou il avait reussi a pousser sa voiture. Trempe, frigorifie, il pianotait sur le clavier de son telephone pour alerter Madara et leurs parents qu'il serait en retard de plusieurs heures, dans le meilleur des cas.
Le cadet de la famille Uchiha se rejouissait secretement que sa voiture ait decide de lui faire le coup de la panne. Il n'avait pas specialement envie de traverser la moitie du pays pour cette reunion en famille. Il detestait la femme de son frere et elle avait tendance a un peu trop prendre ses aises.
La seule chose qui gachait un peu cette opportunite offerte par sa voiture mal entretenue etait le temps.
Il etait arrive un peu en avance au garage, poussant la voiture dans le parking. C'etait une chance qu'il soit tombe en panne si pres.
Grelotant, il tenta de reprimer la nouvelle vague de froid qui s'abattit sur lui lorsque le volet roulant s'ouvrit derriere lui.
Avec surprise, il tomba nez a nez avec un visage connu, qui remontait a loin dans sa jeunesse. La jolie rousse le contemplait comme si elle cherchait ou elle l'avait deja vu et ils resterent quelques secondes a s'observer avant qu'Izuna la resitue dans son passe.
-- Mito Uzumaki, c'est ca ? L'ex d'Hashirama !
-- Ah ! Izuna, le petit frere de Madara, comprit-elle.
Elle lui sourit.
-- Je ne m'attendais pas a te retrouver au pied de mon garage, en plein milieu d'Uzushio. Comment vas-tu depuis le temps ?
En lui posant la question, elle lui fit signe de la suivre a l'interieur du bureau qui etait deja plus sec et plus chaud que l'exterieur.
-- J'ai emmenage dans le coin y a quelques annees, pour le boulot. Je m'appretais a faire la route jusqu'a Konoha pour passer les fetes en famille, mais Titine a l'air de s'opposer a cette idee.
Il designa sa voiture a travers la fenetre.
-- Et toi ? demanda-t-il. Qu'est-ce que tu deviens ?
Elle designa les lieux.
-- J'ai ouvert mon propre garage et j'envoie se faire foutre tous ceux qui auraient un probleme avec l'idee qu'une femme mette les mains dans un moteur. On dirait pas, mais ca occupe.
Izuna laissa un petit rire lui echapper. Quelque chose en Mito lui rappelait un peu Toka, sa meilleure amie.
Ils discuterent quelques minutes supplementaires, le temps que la pluie se calme un peu, puis Mito sortir pour tenter d'examiner la voiture et poser un premier diagnostic. Imparable, il tomba et fit sourire Izuna :
-- Elle bougera pas, dit Mito. L'injecteur est mort et le temps que j'aie la piece, tu peux compter une bonne semaine. Desolee pour tes vacances en famille, ajouta-t-elle avec humour en constatant qu'il souriait de toutes ses dents.
-- Je suis devaste, pretendit-il. Je vais devoir rester ici, ne pas conduire pendant dix heures a l'aller et dix heures au retour, ne pas devoir rappeler a ma mere que je suis vegan et que ca concerne aussi le miel et le poisson... Quelle tristesse.
Le silence revint et Mito hesita un instant.
-- Apres, si ca te tente et si tu ne veux pas etre tout seul, je connais un tres bon restaurant ou on pourrait aller, histoire de parler du bon vieux temps.
<>Spencer lui lance un sourire, passant une main dans ses cheveux.<< J'aime aider les gens. Surtout les gens qui comptent pour moi.-On se connait si peu et tu as pourtant fait tant de choses pour moi. En quelques semaines, tu as plus ete la pour moi que n'importe qui d'autre dans ma vie. >>Spencer s'apprete a s'approcher de lui, mais change d'avis et s'eloigne de quelques pas.<< Comment je peux te remercier ?-Tu n'as pas a me remercier.-Je veux te montrer ma reconnaissance, murmure Luis en passant devant la table qui les separait pour se retrouver juste en face de lui, a quelques centimetres de distance.<< Je pense savoir ce que je peux faire pour toi. Mais ca reste entre nous, d'accord ?-D'accord, repond Spencer sans comprendre de quoi il en retourne. >>Luis approche ses doigts de son entre-jambe, visiblement intimide par ce qu'il s'apprete a faire. Spencer l'arrete immediatement, posant sa main autour de son poignet pour l'en empecher.<< Ne fais pas quelque chose que tu n'as pas envie de faire.-J'ai envie de te montrer ma reconnaissance.-Tu n'as pas a faire ca. >>Luis pose son regard dans le sien, s'approchant encore de lui. Spencer relache sa main pour venir poser ses doigts sur sa joue. Luis se penche finalement, pressant doucement ses levres contre les siennes. Spencer s'empresse de lui repondre, des papillons au creux de son estomac.Luis vient poser ses deux mains sur les joues de Spencer, approfondissant leur baiser, alors que l'agent passe ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui. Il entend son ami halter contre ses levres. Spencer remonte sa main dans son dos, submerge par le plaisir de sentir son ami contre lui, quand ils entendent soudainement la porte s'ouvrir et s'eloignent precipitamment, faisant mine de retourner a leur tache. Le garde les regarde tour a tour, Spencer a parfaitement conscience de la rougeur sur ses joues et espere que le gardien ne le remarquera pas.<< Ca n'avance pas tres vite, depechez-vous, on ne vous paye pas pour discuter. >>Spencer soupir de soulagement, hochant la tete en se remettant au travail. <>... C'est exactement ce qu'il etait en train de faire avec son ami...
Will caresse la peau denudee de son amant endormi. Le capitaine Jack Sparrow est nu dans ses bras, endormi dans leur lit. Will repense a la veille au soir, ou il s'appretait a epouser Elizabeth. Il se demande comment autant de choses ont pu changer en si peu de temps. Alors il se rememore les dernieres 24 heures.
*********
Il etait dans sa chambre, faisant les cent pas. Elizabeth et lui etaient fiances, mais le jeune homme commencait a avoir des doutes. Il a beaucoup d'affection pour la jeune femme, c'est sur, mais est-il amoureux ? Il se posait cette question en boucle, esperant une reponse. Puis, il a realise. Non, il n'etait pas amoureux. Il ne douterait pas ainsi s'il l'etait. Il s'est alors dirige vers la chambre de la jeune femme. Il devait lui parler.<< Will ? Qu'est ce que tu fais ici a cette heure ?-On ne peut pas se marier. >>La jeune femme etait extremement surprise.<< Comment ca ?-Demain, on ne peut pas se marier.-Tu as peur ?-Ce n'est pas ca, mais j'ai realise que mes sentiments envers toi n'etaient pas aussi forts que d'autres sentiments. Je suis desole.-Tu es amoureux d'une autre femme ?-Oui... La mer... >>La jeune femme a semble comprendre immediatement.<< Tu pars dans le Black Pearl... Avec Jack...-Comment le sais-tu ?-Je le sais, c'est tout. >>William avait pris la jeune femme dans ses bras.<< Je dois y aller, il est encore dans le coin. Je suis vraiment navre, Elizabeth, tu es merveilleuse, tu merites d'etre heureuse, mais je ne pense pas que je sois celui qui te rendra heureuse.-Je comprends ce que tu ressens. Pars, la mer t'attend.-Tu ne m'en veux pas ?-Pas vraiment, je le savais depuis le jour ou nous nous sommes rencontres. Je pensais simplement que nous partirions ensemble. Mais ce n'est peut-etre pas le bon moment.-Merci d'etre aussi comprehensive. Adieu, Elizabeth. >>Alors Will etait parti, et il avait grimper sur un bateau pour se rendre a Tortuga, dans l'espoir de trouver Jack Sparrow. Et la, la chance lui avait sourie. Alors qu'il pensait devoir demander a des dizaines de personnes avant d'avoir une reponse, il n'en fut rien. A peine arrive a la taverne, son regard fut attire par une table. La-bas, il pouvait voir de dos un homme descendre les verres de rhum a une vitesse surprenante. Il ne pouvait pas voir son visage, mais il reconnaissait sa silhouette. Il s'est alors approche, a pose sa main sur son epaule, et lui a annonce :<< Capitaine, reste t'il de la place dans ton navire ? >>Le capitaine Jack Sparrow s'est alors retourne avec un sourire aux levres.<< William... Bien sur qu'il me reste une place pour toi. Que me vaut l'honneur de ta visite ?-Tu m'as manque. Et la vie de pirate me manquait aussi >>Cette reponse a fait sourire le pirate qui a offert une place a son ami et lui a servie un verre.<< Plus d'Elizabeth, donc ?-Non, plus d'Elizabeth. Juste nous...-A nous, alors >> A dit le pirate en levant son verre.<< A nous... >> A murmure son ami.Ils ont trinque, et ont commence a boire. Au bout de quelques verres, Jack etait toujours plutot sobre, mais ce n'etait pas le cas de Will qui, n'ayant pas vraiment l'habitude, commencait a etre serieusement bourre. Jack, se sentant une conscience, avait alors decide de le ramener sur le Black Pearl pour qu'il puisse aller dormir.Les deux amis se sont alors retrouves sur le bateau, et Will a annonce :<< Le black Pearl, aussi beau que son capitaine. >>Jack lui avait souri mais l'avait accompagne jusqu'a sa cabine.<< Tu devrais dormir.-Je n'en ai pas envie. >>Will avait saisi la chemise de son ami pour le rapprocher de lui.<< Tu m'as emmene dans ta cabine, tu veux profiter de moi ?-Je ne me permettrais pas.-Moi j'ai envie que tu profites de moi. >>Alors Will avait embrasse Jack, ou Jack avait embrasse Will, le jeune homme ne se rappelle plus vraiment. Ce dont il se rappelle, c'est la merveilleuse sensation de la bouche de l'homme contre la sienne. Leurs levres jointes lui donnaient l'impression de ne faire qu'un. Puis, tres vite, il s'est retrouve dans le lit avec son amant, en train de se deshabiller mutuellement. Will se rappelle les mains du pirate sur son corps, lui donnant des sensations indescriptibles. Il se rappelle la bouche de l'homme dans son cou et sur le reste de son corps, l'embrassant comme le plus delicieux des desserts. Il se rappelle quand son amant a glisse les doigts a l'interieur de son cul. L'alcool aidant, Will etait suffisamment detendu pour accueillir les doigts de l'homme, puis son erection. La, il se rappelle la plus merveilleuse des sensations, celle d'etre emplie par le sexe de Jack. Lui-meme impressionne par ce que son cul etait capable de prendre, Will avait demande a son amant :<< Tu as pu entrer completement ?-Oui mon amour, je suis a l'interieur de toi. Je suis tout a l'interieur de toi. Et tu es tellement bon pour moi mon amour... >>Et Will se rappelle que Jack lui a fait l'amour toute la nuit, avec tendresse et passion.Puis le lendemain, il s'est reveille avec une gueule de bois, dans le lit de Jack. Il avait commence a se rememorer son comportement de la veille, et ca l'a fait rougir. Mais avant qu'il n'ait pu quitter la cabine, son capitaine s'est reveille et l'a embrasse.<< Bonjour mon amour.-Bonjour Jack... >>Will etait gene de la situation, mais les baisers de son amant lui ont vite fait oublier sa timidite, et il s'est replonge avec passion dans les plaisirs du corps.Puis le bateau est parti, s'eloignant des cotes et eloignant par ce fait Will de sa vie d'avant. Le jeune homme a alors pu embrasser sa vie de pirate, aux cotes de son capitaine.Et alors qu'il regardait la terre s'eloigner, Jack etait venu passer ses bras autour de sa taille.<< Qu'est-ce que tu fais ?-Je voulais te poser une question. >>Le jeune homme s'etait blotti dans les bras de son capitaine.<< Je t'ecoute.-Maintenant que tu n'es plus fiance, est-ce qu'il y a un nous ? >>William n'avait pas hesite longtemps.<< J'ai envie qu'il y en ait un. >>Ils s'etaient alors embrasses tendrement, sellant silencieusement leur accord.Puis, le soir venu, ils s'etaient retrouves dans la cabine du capitaine, qui est devenu leur cabine, ils ont a nouveau passe la nuit ensemble. Jack s'est endormi le premier et Will s'est mis a penser a leur relation.
*********
Will embrasse son capitaine endormi et se dit qu'il a pris la bonne decision. Jack est celui qui le rendra heureux, il le sait. Mais qu'est ce que les choses ont pu changer en 24 heures ! Il est passe de fiance a une femme, a en couple avec un homme. Mais il est heureux, et il est amoureux. Alors ce changement ne lui apportera que du bonheur...
James profite d'un moment seul pour jouer du piano. Il evite au maximum de jouer lorsque son equipage est la, il ne veut pas empirer l'image trop bourgeoise que les hommes ont de lui. Mais comme ce soir le navire est presque vide, il en profite pour jouer une musique de Lully, pensant que personne ne l'entendrait.Mais apres quelques minutes a jouer, la porte s'ouvre et James entend le pas de son quartier maitre. Il n'a meme pas besoin de lever les yeux pour savoir que c'est lui, sa bequille le trahi. Ses jours a venir discretement sont termines.Le capitaine ne s'arrete pas de jouer, il n'a plus de secret pour John. Cet homme le connait presque aussi bien qu'il se connait lui-meme.Le quartier maitre vient se mettre a cote du piano et regarde son capitaine avec un immense sourire.<< Ne t'arrete surtout pas. >>Pour une fois dans sa vie, le capitaine obeit a un ordre avec plaisir.John vient finalement poser sa main sur son epaule, glissant ses doigts sur son bras. Le capitaine fremit mais continue de jouer. Son ami lui a ordonne de ne pas s'arreter, il continuera a jouer.Le quartier maitre descend encore sa main, puis la passe sur sa cuisse. James l'attire finalement sur ses genoux, alors que John, surpris, laisse tomber sa bequille, alors qu'il passe ses bras autour de son cou.<< Capitaine? >>James lui sourit et continue de jouer.<< James, murmure le quartier maitre en caressant son cou. >>Le capitaine passe finalement un bras autour de sa taille, ne jouant que d'une seule main. Il approche finalement ses levres de son cou, deposant un leger baiser.John vient finalement poser ses deux mains sur ses joues pour l'embrasser delicatement. James passe ses deux bras autour de sa taille alors qu'il l'embrasse avec plus de passion. James souleve finalement son quartier maitre pour l'asseoir sur le piano et vient l'embrasser fievreusement alors qu'il deboutonne sa chemise. James continue d'embrasser son cou, mordille sa peau, puis descend ses levres sur son torse. Il s'agenouille finalement, approche son visage de son entre-jambe.<< Je peux?-Oui, s'il te plait... >>James embrasse son entre-jambe, mordille la bosse qui commence a deformer son pantalon.<< James, s'il te plait... >>Le capitaine deboutonne son pantalon pour prendre son sexe dans sa bouche. John passe ses doigts dans ses cheveux, le guidant vers un angle parfait alors que James continue ses mouvements, le prenant profondement dans sa gorge.<< Capitaine! >>James gemit de plaisir en entendant le surnom, et accelere ses mouvements. Il veut le faire jouir avec sa bouche, et il ne s'arretera pas tant qu'il n'aura pas fait atteint son objectif.John gemit de plaisir, murmurant le nom de son capitaine alors que ce dernier accelere ses mouvements.<< Je suis proche. >>Flint le regarde dans les yeux alors que le quartier maitre jouit dans sa gorge. Il avale son plaisir, et se releve en gardant son regard verrouille avec le sien.<< Wow, je crois que je commence a etre trop vieux pour me mettre a genoux comme ca.-Quel dommage.-Mais tu en vaux la peine... Ajoute-t-il d'une voix basse, en venant l'embrasser de nouveau. >>John le tire vers lui, l'embrasse avec plus d'impatience.<< Tu as de l'huile?-Toujours. >>James va chercher un peu d'huile et enduit ses doigts pour ajouter un premier doigt.<< Oh mon dieu capitaine, j'ai vraiment envie de t'avoir a l'interieur de moi.-Tu peux venir deux fois?-Pour toi? Au moins. >>Ils s'embrassent de nouveau, fievreusement, passionnement, alors que James ajoute un autre doigt. Contre ses levres, James lui murmure des mots doux.<
200 ans. 200 ans que Napoleon est decede. 200 ans qu'il hante son bar. Il aime cet endroit, il aime la nouvelle Orleans, mais parfois, il se sent seul. Heureusement pour lui, il n'est pas toujours seul. Alors qu'il est contraint de rester dans le bar, sans pouvoir sortir, il recoit souvent la visite de Jean. Jean Lafitte, son ami de toujours, hante la ville toute entiere, lui permettant de venir lui rendre visite chaque fois qu'il le desire.
Napoleon craignait qu'apres quelques decennies Jean ne se lasse de le visiter, mais chaque annee, chaque mois, presque chaque semaine, il vient lui rendre visite des heures durant.
Aujourd'hui encore, il trouve Jean assis sur le piano aussi beau que dans un reve.
<< Jean... >>
Le pirate lui sourit et vient s'approcher de lui, passant ses bras autour de sa taille pour l'attirer dans un baiser fievreux.
Il y a 200 ans, Napoleon etait heterosexuel. Mais apres des decennies de solitude avec comme seule compagnie son plus tendre ami, il a laisse toute heterosexualite derriere lui pour s'adonner aux plaisirs de la chair avec lui.
Jean a du etre occupe ces dernieres semaines, il n'est pas venu le voir depuis... presque deux mois. Et le corps de Napoleon brule de desir. Il aurait pu penser que son desir sexuel aurait disparu a sa mort, mais non. Bien au contraire... Avec si peu d'occasions de soulager son corps, il se retrouve constamment necessiteux des baisers de Jean.
Le pirate le pousse sur le canape, sans douceur, plein d'impatience.
<< Combien sommes-nous a recevoir tes affections regulierement ?
-Regulierement il n'y a que toi mon ami. Occasionnellement ? J'ai cesse de compter apres 200.
-Je comprends mieux tes talents, tu es un homme d'experience.
-N'en est-il pas de meme pour toi ? >>
Si Napoleon a eu des centaines de femmes dans son lit, Jean est bien le seul homme a avoir pu lui donner envie de s'adonner a de telles choses. Jean est aussi le seul a avoir pu le convaincre d'organiser son evasion de Saint Helene. Finalement, Jean est le seul... sur beaucoup de plans.
Le pirate retire la ceinture rouge qui entoure sa taille et deboucle la ceinture, approchant sa bouche de son entre-jambe. Il embrasse la bosse qui deforme sa culotte, faisant gemir l'ancien empereur de France.
Il glisse ses doigts dans les cheveux du pirate. Les cheveux ne poussent plus apres la mort, et ne peuvent etre coupes. Jean gardera une coupe mi-longue pour le reste de l'eternite. Il s'en plein souvent, il essayait de les laisser pousser pour les attacher en chignon, mais il est decede avant qu'ils n'aient la bonne longueur, les laissant assez longs pour sembler mal peignes, mais pas suffisamment pour les attacher. Pourtant, Napoleon aime beaucoup cette longueur, pouvoir passer ses doigts entre les meches quand il prend son sexe au fond de sa gorge.
Le pirate retire enfin la culotte, lechant la longueur durcie de desir. Il prend son temps, lechant et embrassant le sexe longuement.
<< Jean, s'il te plait...
-Laisse moi profiter, j'aime sentir ton corps trembler de desir, murmure-t-il avant d'embrasser de nouveau son sexe. >>
Napoleon gemit de plaisir, tirant un petit peu ses cheveux.
<< Cesse de me faire languir, je t'ai attendu plusieurs mois. >>
Un sourire sur ses levres, Jean fait enfin cesser cette delicieuse torture pour le prendre dans sa bouche. Napoleon gemit de plaisir, ses deux mains dans ses cheveux. Il peut gemir et crier son plaisir autant qu'il le veut, personne ne peut les entendre. Et si cela venait a etre le cas, il finirait dans un documentaire de chasseur de fantomes se demandant si le cri qu'ils ont entendu etait la plainte d'un coeur perdu. Personne ne viendrait imaginer qu'un empereur etait en train de gemir de plaisir a la merveilleuse bouche d'un pirate talentueux.
Jean enfonce ses doigts dans ses hanches, prenant le sexe plus profondement au fond de sa gorge.
Napoleon gemit le prenom de son pirate, et l'homme prend le sexe plus profondement au fond de sa gorge. Il ne lui faut a peine quelques instants pour etre frappe par un orgasme puissant.
Malheureusement pour eux, les fantomes n'ont plus de semence et il doit se passer du plaisir de sentir son plaisir remplir la gorge du pirate. Il aurait tant aime voir Jean s'essuyer le coin de la bouche apres lui avoir donne un tel orgasme.
Mais le cote positif a leur condition de fantome est qu'il ne faut pas longtemps a son corps pour reagir de nouveau, pret a sentir son sexe a l'interieur de son pirate.
Napoleon attire l'homme dans ses bras, l'embrassant fievreusement. Le pirate sourit contre ses levres, pressant son corps contre le sien.
<< Mon empereur, montre-moi ta puissance. >>
Napoleon leve les yeux au ciel, toujours amuse par ce que le pirate appelait du << dirty talk >>. Mais le pirate semble tant aimer ces petites phrases qu'il ne releve pas et le laisse faire.
A la place, il reprend le dessus et arrache ses vetements. De toutes facons ils reapparaitront dans quelques heures. Il vient embrasser son cou, mordiller sa peau, revant de pouvoir laisser des marques sur sa peau. Mais elles disparaitront quand ses vetements reviendront. En attendant, il profite de ces marques rouges sur sa peau.
Il descend sa bouche sur son torse, ses doigts pres de son entre-jambe. Il glisse un premier doigt a l'interieur de lui, puis un deuxieme et un troisieme. Il gemit de plaisir, ses mains derriere sa tete pour lui donner un meilleur acces a son sexe.
Comprenant ses envies, il vient embrasser son sexe, le prenant dans sa bouche. Il gemit de plaisir, encourageant l'empereur a le prendre plus profondement.
<< Fais-moi jouir plusieurs fois, mon bel empereur. >>
Napoleon prend le sexe plus profondement dans sa bouche, gemissant de plaisir a la sensation du sexe au fond de sa gorge. Il l'a deja pris des centaines, des milliers de fois, mais il ne s'en lassera jamais. Entendre Jean gemir de plaisir ainsi et savoir qu'il en est l'unique responsable est peut-etre la chose la plus excitante qui soit.
Quand il sent enfin son ami proche de son apogee, il ajoute ses doigts dans son intimite, le faisant atteindre sa jouissance.
<< Napoleon... j'aime tes doigts mais je prefere une autre partie de toi. >>
Il retire ses doigts et entre a l'interieur de lui, revenant l'embrasser fievreusement. Jean vient passer ses jambes autour de sa taille, lui donnant un meilleur angle.
Napoleon l'embrasse fievreusement, donnant des coups de bassin rapides. Jean vient enfouir son visage dans son cou, ses mains derriere sa tete. Leurs corps sont enlaces avec passion, desir, affection meme.
<< Jean... murmure-t-il en atteignant un autre orgasme. >>
Jean vient dans un cri de plaisir, l'attirant dans un baiser fievreux.
Napoleon s'assoit sur le canape, caressant son corps du bout des doigts.
<< Nous allons devoir attendre que tes vetements reapparaissent pour que tu puisses partir.
-Est-ce pour ca que tu les as arraches ? Pour me garder avec toi plus longtemps ?
-Peut-etre. Tu ne restes jamais longtemps. >>
Jean vient passer ses bras autour de son cou et l'embrasse doucement. Napoleon s'eloigne, gene par la douceur du baiser.
<< Je suis navre pour mon absence. J'ai ete tres occupe. Mais je peux rester un peu. >>
Il attire Napoleon dans un baiser et l'empereur lui accorde celui-ci, ses bras autour de sa taille.
<< Raconte-moi ce que tu as fait ces derniers temps, j'ai besoin de distraction.
-Je suis ta distraction.
-J'ai besoin de plus de distraction. >>
Le pirate entame ses contes, donnant les nouvelles de la ville. Napoleon l'ecoute avec attention. Chacune de ses conversations avec Jean lui apprennent tant de choses sur cette ville qu'il hante sans pouvoir visiter. Il la decouvre a travers des mots et la vue de sa fenetre. Il est mort en mer, avant d'arriver a destination. Son esprit a termine le voyage pour lui, rejoignant la maison que Jean lui avait fait construire. Puis elle est devenue un bar, recevant des milliers de touristes et de locaux chaque mois, donnant une certaine distraction a l'empereur. Il s'installe parfois aux tables des Francais, ecoutant leurs conversations, prenant ainsi des nouvelles de son cher pays. Mais aucune de ses conversations ne vaut les contes de son pirate.
<< Regarde-nous. Je te visite souvent avec des contes de mon voyage apres des etreintes passionnees, tu es presque comme l'epouse que je n'ai jamais eue. >>
Napoleon repousse l'etreinte de son ami.
<< Je ne serai jamais ton epouse. >>
Jean le regarde avec les yeux amuses avant de l'attirer dans un autre baiser.
<< Tu n'aimes pas mes sous-entendus ?
-Tais toi. >>
Napoleon le pousse sur le canape, ses baisers fievreux empechant le pirate de continuer ses taquineries ? Mais il ne semble absolument pas se plaindre de sa methode...
"Alors tu vas etre le seul a rester ici pendant que tous nos hommes s'amusent au bordel? Demande John a son ami, le capitaine Flint, toujours derriere son bureau.-Je ne suis pas seul, tu es la, repond-il avec un sourire.-Alors toi et moi sommes seuls sur le bateau.-Exactement.-Que comptes tu faire ce soir?-Partager un bon verre de vin rouge avec mon ami. >>John sourit et ferme la porte derriere lui, s'asseyant en face de lui.<< Ou est le vin? >>James se leve et part chercher une bouteille et deux verres. Il sert un verre a son ami et le regarde en souriant.<< N'est-ce pas plus agreable que de passer la soiree au bordel?-Mille fois mieux. Repond John, gardant son regard dans celui du capitaine. Mais je dois avouer, je vais etre un petit peu decu si je finis la soiree tout seul... >>James sourit, portant le verre de vin a ses levres.<< Je suppose que je peux m'assurer que tu ne finisses pas la soiree seul.-Tu connais quelqu'un a mon gout? >>James s'assoit plus au fond de sa chaise, ouvrant les premiers boutons de sa chemise.<< Je ne sais pas, j'ai besoin de plus d'information sur ton gout, John. >>Le quartier maitre ne peut detourner son regard du corps devoile de son capitaine.<< Je suis de plus en plus confus quant a mes gouts capitaine. Je ne pensais pas avoir le moindre interet pour les hommes autoritaires, bien habilles, strictes... Pourtant... >>John remarque le sourire amuse de James et retire sa veste, gardant uniquement sa chemise. James sourit et se leve de sa chaise, venant se placer derriere son quartier maitre, deux mains sur ses epaules.<< Je suis certain que ta soiree ici sera bien meilleur qu'elle l'aurait ete au bordel avec toutes ces femmes.-Elles sont extremement talentueuse, tu penses pouvoir rivaliser avec elles?-Laisse moi essayer et tu me diras... >>John essaye de cacher son sourire mais il est tres impatient de voir ce que son ami lui reserve...James commence par deboutonner la chemise de l'impatient quartier maitre, ses doigts experts parcourant son torse. John rejette sa tete en arriere, gemissant bruyamment de plaisir.<< Si tu es deja dans cet etat pour si peu, qu'est-ce que ca va etre quand tu seras entierement nu dans mon lit avec mes doigts a l'interieur de toi? >>John se mord la levre, retenant un autre gemissement.<< Heureusement pour toi, nous sommes seuls sur ce bateau. >>James sourit et se penche pour embrasser doucement ses levres. John vient poser sa main derriere sa nuque, l'attirant pour un baiser plus profond.Le capitaine continue de descendre ses doigts de plus en plus bas, approchant de son entre-jambe mais les retirant avant de l'avoir toucher dans cette zone si attendue.<< Capitaine...-Ne commence pas a pleurnicher, s'amuse James en embrassant son cou.-Je ne pleurniche pas je t'encourage... >>James se met a genoux, degrafant son pantalon pour sortir son sexe. Il approche ses levres du sexe durcissant, hesitant. Il n'a pas fait ca depuis bien longtemps, mais s'il devait etre completement honnete, ca lui a sincerement manque. Alors il porte le sexe a ses levres, retenant un gemissement de plaisir en le sentant dans sa bouche.John passe sa main derriere sa nuque, l'encourageant a le prendre plus profondement.James pose une main sur la cuisse de son quartier maitre, caressant sa peau sous ses doigts.Le quartier maitre gemit bruyamment, sans surprise pour le capitaine qui s'attendait a entendre la voix de son ami quand il prendrait de plaisir. Il peut ainsi egoistement confirmer qu'il ne doit pas le faire bien souvent sur son navire, ou il l'aurait entendu. Il veut que John vienne le voir lui chaque fois qu'il aura envie d'intimite, de tendresse ou d'affection; il peut tout lui donner.James caresse ses cuisses, son sexe profondement dans sa gorge, alors que son ami gemit de plaisir, lui guidant vers un rythme plus rapide.John gemit, ses yeux clot, rendant le corps du capitaine fou de desir. Il veut sentir le plaisir de son ami dans sa gorge, il veut terriblement le gouter.Alors il accelere encore plus, jusqu'a ce que son ami vienne dans un cri de plaisir.John pose ses mains sur les joues son ami, caressant delicatement sa joue. Le capitaine reste a genoux, son coeur battant de plus en plus rapidement.<< John...-Amene moi dans le lit, capitaine. >>James se leve, les jambes tremblantes de desir, prenant les deux mains de son ami dans les siennes pour l'emmener jusqu'au lit.Le capitaine le pousse sur le lit, grimpant au-dessus de lui. Il cherche ses levres pour un autre baiser, les bras de John autour de son corps. Le quartier maitre embrasse le cou de l'homme, le faisant gemir de plaisir.<< Je savais que tu pouvais etre bruyant toi aussi... >>James sourit et l'embrasse une nouvelle fois. Puis il se recule, retirant ses vetements, pendant que John termine de se deshabiller lui aussi, retirant sa jambe de bois.James effleure sa cuisse, hesitant a descendre plus bas. Il aimerait adorer chaque partie du corps de son ami mais il craint que sa blessure ne le fasse encore trop souffrir pour cela. Alors il se conte de l'effleurer du bout des doigts et revient vers son entre-jambe.John reprend finalement le dessus, s'asseyant sur les cuisses de son capitaine qui gemit de plaisir.<< Tu me rends completement fou.-Je sais. >>Riant, James caresse doucement les boucles de ses cheveux.<< Je n'ai pas d'huile. >>Il prend la main de son capitaine et porte ses doigts a ses levres, lechant ses doigts.<< Pas besoin. >>Le capitaine sourit et vient glisser un premier doigt dans son intimite. John gemit, revenant s'allonger sur son ami pour l'embrasser fievreusement.Il ajoute un deuxieme doigt, le desir de John de nouveau presse contre le lui.<< Plus, demande-t-il. >>Alors le capitaine retire ses doigts et reprend le dessus, entrant a l'interieur de l'homme qui cri de plaisir. Sa voix fait fremir James. Il aime l'entendre crier. Alors il ne tarde pas a donner des coups de bassin rapides, prenant ses mains dans les siennes, les pressant contre le matelas.John le laisse faire, gemissant de plaisir. Il entrelace leurs doigts, regardant son ami dans les yeux.Son regard appuye ferait presque rougir le capitaine, qui enfouit son visage dans son cou, accelerant ses coups de bassin.Il sent le sexe de son ami s'agitait contre son ventre, et James mordit doucement la peau de son cou. John lacha ses mains pour passer ses bras autour de son cou et vient dans un cri de plaisir.James cherche ses levres, l'embrasse doucement, jouissant a l'interieur de lui.John l'attire dans ses bras et vient se blottir sur son torse.<< Je ne pensais pas que tu etais aussi romantique.-Romantique? >>John lui lance un regard amuse, embrassant doucement ses levres.<< Tres romantique. >>Il passe un bras autour de sa taille, faisant soupirer de plaisir le quartier maitre qui se blotti contre lui.<< Tu vois, je n'aurai pas au ca au bordel. >>James leve les yeux au ciel et l'embrasse pour effacer le sourire sur ses levres. Mais contrairement a l'effet escompte, son baiser accentue le sourire du quartier maitre qui passe ses bras autour de son cou et approfondit leur baiser.Le capitaine passe ses doigts dans ses cheveux, et vient doucement presser ses levres contre les siennes. Ils ont encore quelques heures avant le retour de leurs hommes, il compte bien en profiter...
David Rossi est allonge dans le lit de la chambre d'hotel. Cette nuit, comme souvent, il partage la chambre avec son ami le plus cher, Aaron Hotchner.Ils sont en ce moment sur une affaire dans le Missouri et, pour limiter les couts du BAU, s'installent si possible a deux par chambres. Quand c'est le cas, David et Aaron prennent toujours une chambre ensemble. Amis depuis 20 ans, ils ont depuis longtemps passe le stade de gene quand il s'agit de dormir cote a cote. Ils plaisantent d'ailleurs souvent en disant qu'ils sont presque comme un couple marie, simplement platonique.Aaron est en ce moment dans la douche et David en profite pour parcourir les nouveaux commentaires laisse pour ses livres. Il entend finalement la porte s'ouvrir et lance un regard, surpris de voir son ami avec seulement une serviette autour de la taille.<< J'ai oublie mes vetements, s'excuse Aaron, gene. >>David essaye de detourner les yeux afin de reduire la gene et la tension deja presente, mais le corps partiellement denude de son ami a une allure si epoustouflante qu'il n'arrive pas a retirer ses yeux. Ses abdominaux dessines par une routine sportive reguliere, quelques cicatrices ici et la et des jambes absolument magnifique, David est seduit.<< Dave? >>L'homme repose ses yeux sur ceux de son ami.<< Oui? >>Aaron le regarde, un sincere sourire aux levres.<< Tu aimes ce que tu vois? >>64 ans et 3 mariages, David devrait avoir l'habitude de gerer le flirt. Pourtant, quand il s'agit de son ami, il perd ses moyens et la seule chose qu'il arrive a repondre est un oui murmure a peine audible.Hotch s'approche du lit, une main sur le genou de Rossi.<< Vais-je avoir besoin de mes vetements?-Absolument pas. >>David prend les hanches de son ami et le tire au-dessus de lui pour enfin rencontrer ses levres dans un baiser tant attendu...
Will Turner marche avec impatience dans la rue. Il se rend a un mariage, son mariage. Elizabeth doit deja l'attendre a l'autel pour s'unir a lui par les liens sacres du mariage. Mais il sent soudain une main se poser sur sa bouche. Il s'apprete a sortir son epee de son fourreau mais une main ferme l'en empeche. Il ne peut ni se debattre, ni crier...<< Chut... C'est moi... >>William reconnait cette voix : Jack Sparrow. Il se detend immediatement, et le capitaine doit le sentir car il relache la pression. Will se tourne vers le pirate, agace.<< Qu'est-ce que tu veux bon sang ?-Te rendre la pareille. Tu m'as sauve d'une execution, je viens faire la meme chose.-Une execution ? S'ecrie William, ce qui lui vaut de retrouver la main de son ami sur sa bouche.-Tais-toi, l'armee est a ta recherche. Donc ce qu'on va faire, je parle et tu ecoutes. Quand James Norrington t'a gracie, il n'avait pas l'accord de son superieur. Et tu es considere comme un pirate, en plus d'en avoir aide un. Donc si tu restes ici, tu vas te faire tuer. C'est pour ca que je suis venu te chercher, tu pars avec moi sur le Black Pearl. >>Jack retire enfin sa main de la bouche de son ami.<< Et Elizabeth ? >>Jack leve les yeux au ciel.<< Elle n'est pas visee, c'est toi qu'ils veulent. Elle est la fille du gouverneur, elle ne risque rien. Allez, viens avec moi.-Je ne peux pas faire ca, c'est me condamner a une vie de piraterie.-Tu ne m'as pas ecoute ? Tu ES condamne. Viens maintenant, on n'a pas longtemps avant que quelqu'un ne nous repere.-Je prefere mourir avec honneur aupres de ma fiancee que... >>William n'a pas le temps de finir sa phrase, Jack l'a assomme avec sa bouteille de rhum.<< Desole mon ami, mais je ne te laisserais pas mourir. >>Le capitaine soupire.<< Tu aurais pu me suivre sans broncher, ca m'aurait evite de te porter... >>Mais son ami etant inconscient, il n'a d'autres choix que de le prendre dans ses bras, afin de l'emmener avec lui sur le Black Pearl.
******
Will ouvre les yeux avec difficulte. Il sent le sol bouger. Que s'est-il passe ? Ou est-il ? Le sol tangue comme s'il etait... Sur un bateau. Il regarde autour de lui, il est sur le black Pearl, dans la cabine de Jack. Il soupire. Quelle idee de devenir ami avec homme pareille ?La porte s'ouvre sur l'homme en question qui lui lance un sourire.<< Bien, tu es reveille.-Ramene moi.-Non.-C'est un enlevement !-Tu rajouteras ca a ma liste de crimes. >>William soupire a nouveau.<< Je veux retourner avec Elizabeth.-Et te faire pendre ? >>William a un air de defie.<< C'est peut-etre mieux que de te supporter chaque jour du reste de ma vie. >>Le pirate prend alors une corde et la tend au jeune homme.<< Et bien vas-y, pends-toi. >>Will soupire et jette la corde sur le sol.<< Tu sais tres bien que je ne le ferais pas.-Evidemment, je ne te l'aurais pas donne sinon. >>Jack Sparrow tend une bouteille de rhum a son ami.<< Allez, a la vie, mon ami ! >>Will finit par trinquer et boire avec lui. De toutes facons, maintenant qu'il est la, autant en profiter...<< A la vie... >>
*******
Elizabeth est inquiete, William a un mandat d'arret contre lui, et il n'est nulle part. Finalement, alors qu'elle fait les cent pas dans sa chambre, son pere entre.<< Tu as trouve Will ?-Non, mais j'ai un message pour toi. Un homme me l'a donne sur le port. >>La jeune femme s'empresse de l'ouvrir. Elle ne reconnait pas l'ecriture, ce n'est pas de William. Elle commence a le lire.<< Elizabeth, Will est avec moi, il ne voulait pas partir sans prevenir mais je ne lui ai pas vraiment laisse le choix. Alors pas d'inquietude, je prendrais soin de ton fiance. Bon mariage... Ou pas du coup...    Capitaine Jack Sparrow >><< Alors ? Demande le gouverneur en voyant le soulagement se dessiner sur le visage de sa fille.-Il va bien, il est en mer.-C'est une bonne nouvelle, c'est surement le seul endroit ou il ne risque rien. >>
*******
Le premier soir depuis << l'enlevement >> de Will, Jack vient se coucher dans sa cabine.<< Ou vais-je dormir ?-Tu peux aller avec tout le monde ou rester avec moi. >>L'homme hesite un instant mais se rappelle l'odeur tres desagreable de la calle, du bruit des ronflements des autres pirates et des eclats de voix des hommes bourres toute la nuit.<< Je crois que je vais rester >>Jack lui designe alors le lit.<< Et bien ca tombe bien, il est assez grand pour deux.-Tu y amenes souvent tes conquetes ?-Et oui, l'un des avantages a etre capitaine... Je n'ai cependant jamais emmene un homme dans mon lit, avant aujourd'hui...-Je ne suis pas ta conquete, Jack.-Pas encore-Jamais-Continues de te dire ca... >>Will leve les yeux au ciel.<< Tu n'es pas mon genre.-Pourquoi, parce que je n'ai pas les cheveux blonds ? Ou parce que je ne suis pas la fille du gouverneur... Ajoute-t-il en riant, recevant un regard agace de la part du jeune homme.-Bonne nuit, Jack...-Bonne nuit, William. >>Le jeune homme ne sait pas comment son ami se debrouille, mais meme cette phrase semble avoir des sous-entendus inappropries...
******
Lorsque William se reveille, il sent un souffle chaud de son cou. Il se demande un instant s'il a passe la nuit avec Elizabeth, puis realise que la personne derriere lui, c'est Jack. Il se retourne precipitamment et remarque son ami encore endormi, son corps pres du sien, un bras autour de sa taille.<< Jack, qu'est-ce que tu fais ? >>Le pirate ouvre les yeux, semble analyser la situation puis se degage.<< Je suppose que j'avais froid. >>Will est gene :<< Et bien rajoute une couverture.-Si tu n'es pas attire par moi, tu ne devrais pas etre gene a l'idee de dormir aussi pres de moi...-Premierement, ca n'a rien a voir, et deuxiemement... Et bien ca n'a rien a voir. >>Jack se met a rire et indique a son ami de se lever.<< On va chercher a manger... Et a boire...-De l'eau ?-Du rhum. Il va falloir t'y habituer cheri, sur le Black Pearl, on boit du rhum. >>William se leve et suit son ami. Mais lorsqu'ils sortent de la cabine, ils recoivent quelques regards surpris. Il suppose que ce n'est pas tous les jours qu'un membre de l'equipage partage la cabine du capitaine.<< C'est le sous capitaine, annonce Jack en designant son ami.-Je croyais que c'etait Gibbs, demande un membre de l'equipage.-Et bien j'en ai deux, on n'est jamais trop nombreux pour diriger un bateau.-Mais Gibbs ne partage pas votre cabine...-Il n'a pas les memes... Atouts... >>Cette remarque fait rire les hommes, et Will se tourne vers lui, agace.<< Ils vont penser qu'on couche ensemble !-Et alors ? Je croyais que tu preferais dormir avec moi que dans la calle avec les autres. Les rumeurs sont la contrepartie, tu t'en doutais. >>Le jeune homme grogne mais suit son ami dans les reserves pour aller chercher une nouvelle bouteille.
******
Voila plusieurs jours que Will est sur le bateau, qu'ils partagent un lit, et ils se sont retrouves dans plusieurs positions indecentes. En effet un matin, la main de Jack etait posee sur la poitrine de son ami. Une autre fois, leurs jambes etaient entremelees. Cette fois, Will n'a rien dit car il sait qu'il a un vague souvenir d'avoir initie ce contact. Et ce matin, lorsque le jeune homme se reveille encore en premier, il remarque qu'ils sont tournes l'un vers l'autre, leurs visages proches. Il peut alors detailler sans gene le visage de son ami. Il realise qu'il est assez beau. Il commence alors a faire courir ses doigts sur le visage en question. Sa peau est aussi douce que belle.Jack s'est reveille mais n'a pas immediatement ouvert les yeux, sentant le regard de Will sur lui. Puis ce dernier a commencer a le caresser, alors le pirate a ouvert les yeux, mais cela semble ramener le jeune homme a la realite, et ce dernier se leve precipitamment.<< Il fait jour, tu te leves gros dormeur ? >>Puis il quitte la cabine. Jack le suit mais il n'a pas le temps d'aller lui parler, entenant Gibbs annoncer un bateau marchand a tribord. Il soupire. Ces marchands ont vraiment un mauvais timing.Ils attaquent alors le bateau, le pillent, puis repartissent le tresor. Jack garde un tres beau collier en or, qu'il imaginerait bien au cou de son ami. Puis les pirates festoyant, et il n'a toujours pas le temps d'aller parler a son ami. Et lorsque le moment d'aller dormir arrive, Will se depeche de se glisser sous les draps et fait mine de dormir. Tant pis, ils parleront demain, il ne pourra pas l'ignorer eternellement, pense Jack avant de s'endormir a son tour.
********
Cette fois, lorsque Jack se reveille, Will est deja leve, meme s'il fait encore nuit. Il se rend sur le pont et le voir en train de regarder le soleil qui commence doucement a se lever.<< Bien dormi cheri ? Demande Jack, faisant se retourner William.-Tu es bien matinal, capitaine.-Je n'avais plus mon bel homme dans les bras. >>Will se met a rire.<< Nous avons dormis normalement cette nuit.-C'est donc ca qui m'a manque. >>Jack vient se mettre a cote de son ami et sort le collier de sa veste.<< J'ai un cadeau pour toi. Je l'ai pris hier sur le bateau. >>Will prend le bijou dans sa main.<< C'est tres beau.-Il t'ira bien.-Tu m'offres des objets voles maintenant ?-Pirate, non ? >>Will lui sourit.<< Pirate. >>Jack aide alors son ami a accrocher le bijou.<< J'avais raison, il te va bien.-Merci, capitaine.-Mais il n'y a pas de quoi, sous capitaine. >>Les deux hommes echangent un sourire, et Jack se penche pour embrasser son ami. Ce dernier se recule.<< Arrete, je t'ai dit que je n'etais pas ta conquete.-Je sais bien, je n'ai jamais dormi avec la meme personne deux nuits de suite. Et je n'ai pas l'habitude d'embrasser mes conquetes face au soleil levant. Mais William Turner, quand tu es la, toutes mes habitudes sont bousculees.-Et moi donc... >>Et cette fois, lorsque Jack se penche pour embrasser son ami, ce dernier ne se recule pas. Leurs levres se rencontrent alors doucement, dans un baiser d'une tendresse surprenante.La main de Will vient se placer dans les cheveux tresses de son ami, et les decouvre avec douceur. Ils restent ainsi a s'embrasser tendrement, eclaires par les rayons du soleil de plus en plus presents. Puis, ils se rendent compte qu'ils sont dans cette position depuis un bon moment, car l'equipage commence a venir sur le pont.Will est gene, et evite le regard de son capitaine.<< Tu n'es plus a terre, William. Tu es dans un bateau pirate, personne ne va etre choque de te voir embrasser un homme.-C'est une chose de penser que deux hommes couchent ensemble, s'en est une autre de les voir s'embrasser devant un lever du soleil.-William, regarde-moi. >>Le nouveau pirate s'execute. Il croise le regard de Jack.<< Je t'assure qu'ici, personne ne sera surpris. Selon les lois de la piraterie, deux hommes peuvent se marier au meme titre qu'un homme et une femme. Alors nous voir nous embrasser ne surprendra personne. Surtout que je te garde dans ma cabine la nuit, alors les rumeurs sur nous vont de bon train.-Qu'est-ce qu'ils disent ?-Que je suis amoureux. >>Will rougit.<< C'est vrai ? >>Jack l'embrasse a nouveau avec passion.<< Est-ce que ca repond a ta question ?-J'ai envie de te l'entendre dire...-Ce n'est pas vraiment mon genre. Je prefere les gestes aux mots. >>Jack laisse alors son ami sur le pont et va voir comment se porte son equipage.
******Will Turner est retourne dans la cabine qu'il partage avec son... compagnon ? Il est completement perdu. Jack serait amoureux de lui. Et il ne sait pas quoi faire de cette information et il ne sait pas quoi faire de ses propres sentiments...La porte finit par s'ouvrir et le pirate entre dans la cabine.<
John regarde sa jambe manquante, la peine dans ses yeux. Flint l'observe dans l'encadrement de la porte, le detaillant, sans intervenir.<< J'ai perdu mon charme, n'est-ce pas? >>James s'approche de lui, froncant le sourcil.<< Non, absolument pas.-J'apprecie que tu essayes de me faire me sentir mieux par rapport a moi-meme. Mais je suis realiste, j'ai perdu tout mon charme.-Non, je ne te mentirai pas la-dessus. Je suis subjugue par ta beaute, avec ou sans ta jambe. >>John le regarde en souriant, passant une main dans ses cheveux.<< Vraiment? >>Flint prend sa main dans la sienne, l'aidant a se lever. Sa jambe valide tremble au poids de son corps, s'appuyant sur les mains de son capitaine.<< Il aura fallu que je perde une jambe pour que tu me complimentes. >>James leve les yeux au ciel, s'approchant un petit peu de lui. Il peut presque sentir sa respiration sur ses levres. Il caresse sa main de son pouce, continuant de le caresser delicatement alors qu'il murmure enfin :<< Je t'ai toujours trouve beau, John. Beau, charmant, seduisant, attirant, et... j'ai tres envie de t'embrasser depuis que je t'ai rencontre. Mais je craignais que tu n'en aies pas envie.-Et maintenant?-Et maintenant, comme tu regardes mes levres depuis que je t'ai complimente je me dis que les choses ont change. >>S'appuyant toujours sur ses mains pour tenir debout, John vient rompre l'espace entre leurs levres, pour presser doucement ses levres contre les siennes. Flint s'empresse de repondre a son baiser, serrant si fort la main de John qu'il est oblige de s'eloigner, pour lui demander doucement :<< Moins fort, capitaine, je ne vais nulle part.-Excuse-moi. >>John regarde autour de lui et finit par designer le lit.<< Habituellement j'attends un peu pour proposer d'aller dans le lit mais aujourd'hui, au vu des circonstances exceptionnelles, je proposerai de directement l'utiliser pour plus de confort. >>James rit, aidant le quartier maitre a s'asseoir sur le lit. Il s'assoit a cote de lui et vient passer un bras autour de sa taille, l'attirant pour un autre baiser. John repond doucement, ses levres sur les siennes avec passion et impatience.James glisse une main sous sa chemise, caressant son torse sous ses doigts fievreux. Il pousse finalement John sur le lit, grimpant au-dessus de lui. Tous ces jours a observer cet homme de loin, a esperer qu'il ne remarquerait jamais les regards appuyes, son desir grandissant a chacun de leurs contacts. Pourtant, aujourd'hui, ils sont dans le lit, a s'embrasser, a se toucher et a se caresser, sans barrieres et sans honte.John delisse ses levres pour venir embrasser son cou, faisant soupirer le capitaine de plaisir. Il retire la chemise de Flint, parcourant ses dos de ses doigts. Il revient enfouir son visage dans son cou, embrassant delicatement sa peau.Le quartier maitre descend sa main dans son pantalon, effleurant ses fesses avant de revenir passer ses bras autour de son cou.James retire sa chemise, venant parsemer son corps de baisers, descendant vers son entre-jambe.<< Je commence a croire que tu as un faible pour moi, s'amuse John.-Mais qu'est-ce qui te fais dire ca? >> Murmure le capitaine en deboutonnant le pantalon de l'homme.Il sort son sexe durcissant, le caressant avec son pouce, avant de venir le prendre dans sa bouche. John gemit de plaisir, enfouissant ses doigts dans le matelas.Flint prend son sexe plus profondement dans sa gorge, faisant crier de plaisir le pirate qui garde ses mains dans le matelas. Le capitaine en est presque decu, il prefererait sentir les mains de John dans ses cheveux, bien qu'ils ne soient pas aussi longs, et certainement pas aussi beaux, que ceux de son ami.Finalement, le capitaine continue de prendre son sexe de plus en plus profondement dans sa gorge, faisant crier de plaisir son amant. Il ne devrait pas etre surpris que son amant soit si bruyant... Il a parfois reve de l'homme dans ses bras, de John Silver a genoux pour lui -bien que cela ne puisse desormais plus arriver- mais jamais il n'a imagine des sons aussi merveilleux. Chacun de ses gemissements, chacun de ses cris est merveilleux.<< James... >>Son prenom le fait gemir de plaisir, il l'utilise si rarement. James accelere ses mouvements, une main sur sa cuisse. Il enfonce ses ongles dans sa peau, faisant crier John de plus belle.<< James, je suis proche... >> crie-t-il.James plonge son regard dans le sien, prenant le sexe profondement dans sa gorge alors qu'il jouit dans sa bouche.<< Es-tu convaincu de ton charme?-Pas entierement, non. Je prefererai que tu me le montre une deuxieme fois, juste pour en etre completement certain. >>Le capitaine leve les yeux au ciel mais ne tarde a revenir l'embrasser, une main dans les cheveux de John. Ils sont merveilleux sous ses doigts, doux et soyeux, caressant sa main.<< John Silver, avec ou sans ta jambe, tu as la beaute... >>Il hesite un instant, cherchant la meilleure comparaison. Des milliers de mots traversent son esprit mais aucun ne semble parfaitement approprie a la situation.<< Tu as la beaute d'un diamant, finit-il par completer. >>John le regarde dans les yeux, sans savoir quoi lui repondre. Il finit par l'attirer dans un baiser, embrassant passionnement ses levres. James se plonge dans le baiser avec ferveur, essayant de lui transmettre ainsi toute son affection sans avoir besoin de mots.Le quartier maitre descend sa main vers son entre-jambe, sortant son sexe dur de son pantalon.<< Tu sais ou j'aimerai sentir cette erection?-J'ai peut-etre une idee mais j'aimerai beaucoup te l'entendre dire. >>John le regarde avec amusement, avant de revenir deposer ses levres dans son cou, murmurant doucement contre sa peau :<< Non, je n'ai aucune intention de le prononcer a voix haute. Tu vas venir deviner au vu de la situation. >>James se releve, soutirant une mine decue de son amant. Heureusement, pour John, le capitaine n'en avait pas termine avec lui. Il prend de l'huile dans son armoire et enduit ses doigts. Le pirate sourit, alors que l'homme grimpe au-dessus de lui, l'embrassant tendrement, avant de glisser un premier doigt dans son intimite. John gemit de plaisir, rejetant la tete en arriere. James ne peut resister a sa gorge magnifique et vient l'embrasser.John gemit contre lui, enfoncant ses ongles dans son epaule. James gemit contre lui, cherchant ses levres pour un autre baiser.Il ajoute un deuxieme doigt, puis un troisieme, le taquinant avec son pouce, hesitant a l'ajouter lui aussi. Puis il decide finalement de retirer ses doigts et revient l'embrasser.<< Dis-moi que tu en as envie.-Tu as vraiment des doutes?-Non, mais j'ai envie de te l'entendre dire.-Et flatter ton ego plus que raison? >>James sourit contre ses levres, acquiescant doucement.<< Bien, alors laisse moi te dire ca, James, j'ai envie de toi. J'ai envie de sentir ton sexe a l'interieur de moi. Je veux que tu me fasses l'amour et je suis completement subjugue par mon capitaine prefere. >>Cela suffit au capitaine qui entre a l'interieur de son amant dans un gemissement de plaisir. Il passe ses bras autour de son cou, l'embrasse passionnement. James commence ses coups de bassin, faisant crier l'homme dans ses bras.<< James... plus... >>Il accelere ses coups de bassin, enfouissant son visage dans son cou.<< Mes tes doigts dans mes cheveux, ose finalement demander le capitaine Flint.-Excuse-moi?-J'ai envie de sentir tes doigts dans mes cheveux. >>Le pirate vient glisser ses doigts dans les cheveux du capitaine, le faisant gemir de plaisir. Il embrasse son cou, caressant son epaule de ses levres, et revient dans son cou. John gemit de plaisir, passant sa jambe valide autour de la jambe de celle de son capitaine qui accelere encore ses coups de bassin.John se cambre sous ses coups de rein pour lui donner un meilleur angle et crie de plaisir quand son sexe frappe une zone particulierement sensible.<< James... >>Le capitaine reprend ses levres dans un baiser fievreux, les doigts de John toujours dans ses cheveux, les agrippant avec douceur. Il vient finalement a l'interieur de son amant, gemissant doucement son prenom. John ferme les yeux, rejetant la tete en arriere alors qu'il vient a son tour.Finalement, le capitaine vient s'allonger a cote de lui, l'attirant contre lui. John pose sa tete sur sa poitrine, embrasse doucement son torse, avant de s'allonger confortablement dans ses bras.James glisse ses mains dans ses cheveux, caressant delicatement ses boucles.<< Je suis bien dans tes bras, murmure John en fermant les yeux. >>James continue de jouer avec ses cheveux, le regardant en souriant.<< Je t'avais installe sur le rebord de la fenetre pour te donner de l'intimite mais tu pourrais dormir dans mon lit, tous les jours, tu serais mieux.-Le temps de ma guerison?-Dans un premier temps. Ou... aussi longtemps que tu le voudras.-Un quartier maitre doit dormir avec son equipage.-Si tu fais l'intermediaire entre l'equipage et moi, tu peux passer une nuit avec eux, puis une nuit avec moi.-Je ne pense pas que ce soit ainsi que ca fonctionne. >>James le regarde en souriant, deposant un baiser dans ses cheveux.<< Notre equipage, nos regles.-Alors je devrai apporter de la decoration, pour faire de cette cabine un endroit plus joyeux. Si je dois y passer la moitie de mon temps...-Si tu veux. >>Les yeux de John etant toujours fermes, James en profite pour le regarder. Il est si beau, si... non, il n'a toujours pas les mots pour decrire son quartier maitre. Il ferme finalement les yeux, pret a s'endormir lui aussi, son ami dans ses bras.
<< Apprends-moi de la poesie, demande Arthur. >>Merlin leve les yeux du livre qu'il etait en train de lire. Cherchant un petit peu de calme et de tranquillite pour lire de la poesie, Merlin est venu dans la chambre de son roi. S'il s'installe dans sa chambre, il est sans arret derange, soit par Gaius qui veut faire de lui un physicien, soit d'Arthur qui le cherche. Arthur ne supporte pas de ne pas savoir ou est Merlin, alors le serviteur a trouve la solution : venir lire dans la chambre du roi.<< Tu veux que je t'apprenne de la poesie?-Leon a parle a Gwaine et Perceval de notre rencontre dans les couloirs et Gwaine n'arrete pas de me taquiner en me demandant mon poete prefere. >>Merlin sourit. Leon les a croises dans les couloirs, les cheveux en bataille et ils doivent imaginer qu'ils se rencontraient pour s'envoyer en l'air, ce qui est vraiment ridicule d'ailleurs car si Arthur voulait du sexe, il le ferait confortablement dans le lit. Le roi ne semble pas etre du genre a s'envoyer en l'air contre un mur dans un couloir.<< Assieds-toi, je vais te lire des poemes d'amour. >>Arthur rougit, evitant le regard de Merlin.<< Je t'ecoute. >>Merlin feuillete le livre pour trouver un poeme qui pourrait plaire a son roi.<< Repete apres moi, commence Merlin. >>Arthur hoche la tete.<< C'est au moment opportun qu'il eut fallu cueillir l'amour, mon ame, dans ta jeunesse ;- C'est au moment opportun qu'il eut fallu cueillir l'amour, mon ame, dans ta jeunesse ;- Mais qui a vu l'eclat fugace du visage de Theoxene,- Mais qui a vu l'eclat fugace du visage de Theoxene,- Et ne sent point l'enflement du desir, d'airain... >>Il voit Arthur rougir furieusement.<< Un probleme? Demande le jeune homme.-Non, aucun... mais j'aime bien t'entendre prononcer le mot << desir >>. >>Merlin rougit lui aussi.<< Oh...-Continue, je t'ecoute.-Tu ne veux pas apprendre?-Je veux t'ecouter.- De fer, on a forge ce coeur noir, A un feu de glace ; ou d'Aphrodite, e mepris et le regard oblique ; Ou alors, le choix effronte du lucre...-Le lucre a-t-il un rapport avec la luxure?-Non pas du... >>Il hesite un instant.<< Je ne sais pas, tu veux qu'on cherche ensemble? >>Arthur vient s'assoir sur ses genoux, une main sur la joue du serviteur.<< Tes levres me semblent poetiques, Merlin. >>Le jeune homme passe ses bras autour de son cou et l'attire pour un baiser. Les levres d'Arthur sont toute la poesie dont Merlin a besoin...
Spencer fait tourner le champagne dans son verre pour se donner une contenance, derange par le bruit immense de la fete qui bat a son plein autour de lui. Son ami, Ethan, semble tellement a sa place dans cette soiree que Spencer se demande pourquoi il l'a invite. Le pianiste revient vers lui avec une nouvelle coupe de champagne, passant son bras autour de ses epaules.<< Tu veux un autre verre ?-Je n'ai pas termine le precedent, mais merci. >>Le pianiste depose un baiser sur sa tempe, descendant son bras autour de sa taille.-Tu peux les melanger. >>Ces propositions farfelues viennent confirmer ce que l'odeur d'alcool dans son haleine laissait entendre.<< Tu dis beaucoup de betises.-Mais tu me trouves charmant. >>Spencer frappe son avant-bras en riant, hochant la tete de gauche a droite.<< Tu ne m'entendras pas le dire.-Mais tu le penses ? >>Spencer rougit furieusement, evitant soigneusement son regard.<< Je suis fatigue, je ne vais pas tarder a rentrer.-Attendons minuit et nous rentrerons. >>Spencer pose sa tete sur l'epaule de son ami, sachant qu'il pourra pretendre que la champagne fait son effet si jamais il n'est pas bien recu. Mais son etreinte rendue le rassure sur la profonde amitie qui les lie toujours apres tant d'annees.Sur le grand ecran du bar, le compte a rebours commence. L'annee se terminera dans une minute, et Spencer pourra rentrer se reposer sur le canape d'Ethan loin du bruit, de la fete et des amis alcoolises du pianiste qui ont a peine pris la peine de lui adresser la parole de la soiree.Ethan le garde dans ses bras, posant leurs verres de champagne sur la table derriere eux. 30 secondes sont affichees sur l'ecran en face d'eux. Ethan retire sa main de sa taille pour la poser dans le bas de son dos, faisant fremir Spencer au contact qui garde les yeux sur l'ecran pour cacher ses rougissements.<< Cinq... Quatre... Trois... Deux... Un... Bonne annee Spencer. Murmure le pianiste en pressant doucement ses levres sur les siennes. Spencer sursaute de surprise, mais ne va certainement pas s'eloigner. Il n'a jamais recu de baiser de bonne annee, et il ne s'attendait certainement pas a ce que ce soit si doux, si long et si parfait.-Bonne... Joyeux... Oh. >>Ethan sourit, deposant un autre baiser sur ses levres. Spencer sourit dans leur baiser, posant sa main sur son avant-bras, serrant le tissu de la chemise entre ses doigts.<< On rentre chez moi ? Propose Ethan.-Oui, absolument. >>Spencer prend les mains de son ami dans les siennes, les portant a ses levres.<< Tu as beaucoup bu ?-Je suis suffisamment sobre pour ce que tu proposes, s'amuse Ethan. Et toi ?-Je n'ai meme pas termine mon premier verre.-Merveilleux. >>Le coeur battant la chamade, Spencer le suit hors du bar vers l'appartement qu'ils partagent pour les vacances.
James s'accoude a la rambarde, protegeant les marins alcoolises de tomber a leur perte quand l'ocean est agite, ou evitant simplement un moment desagreable a devoir secher des vetements. Mais ce matin, la rambarde a une autre utilite, celle de maintenir le corps fatigue du capitaine James Flint, fatigue par de longues journees en mer.<< La place est prise ? >>Il attend de pouvoir cacher son sourire pour se retourner vers son quartier maitre, ouvrant de grands yeux en le voyant porter son manteau.<< Qu'est-ce... Non, tu peux venir, la place est libre. >>John Silver vient s'adosser a la rambarde bien plus proche de son capitaine que necessaire.<< Tu avais froid et tu n'avais pas de manteau a toi ?-Ou j'aime simplement ton odeur, repond le quartier-maitre en caressant le cuire du bout des doigts. >>Il regarde ses doigts, evitant soigneusement ses yeux, craignant de ce que son regard pourrait trahir. John enfonce legerement ses ongles dans le vetement et James pose immediatement sa main sur ses doigts pour les arreter.<< Arrete ca, tu vas l'abimer. >>John en profite pour prendre sa main dans la sienne, entrelacant completement leurs doigts, l'empechant de retirer sa main.<< John...-Regarde-moi. >>Le capitaine finit par obeir, ses yeux brillant dans les siens.<< Ma veste te va bien, tu devrais la mettre plus souvent.-Tes levres sont belles, tu devrais les mettre sur les miennes. >>James utilise sa main libre pour l'attirer par le col du manteau afin de venir l'embrasser fievreusement. John repond immediatement, essayant de glisser ses doigts dans ses cheveux.<< Je les preferais plus longs.-Tu veux faire des commentaires desobligeants ou tu veux m'embrasser ?-T'embrasser. >>James l'attire dans un autre baiser, la main froide de John finalement derriere sa nuque. Le soleil commence doucement a allumer l'horizon, permettant a James de voir ses yeux brillants, et ses levres splendides gercees par leurs baisers. Le capitaine depose un autre baiser plus doux que les precedents, sa main toujours dans la sienne. John s'adosse a la rambarde, essayant visiblement de trouver un equilibre.<< Tout va bien ?-J'ai mal a la jambe, mais tout va bien.-Viens, on va s'asseoir pour continuer. >>John garde sa main, souriant.<< Tu n'as plus peur qu'on te voie avec un homme ?-Je ne sais pas, le froid doit me monter a la tete.-Et moi qui pensait que j'en etais responsable. >>James ferme la porte derriere lui, l'embrassant doucement, l'emmenant dans son lit pour continuer leurs baisers.<< Que l'hiver ne cesse jamais, alors.-Jamais, c'est promis. >>
Jisung et hyunjin se connaisser depuis longtemps maintenant, il ne savait meme plus vraiment quand ils c'ete rencontrer car cela remonter a leur annee primaires. Ils on apris experimente enormement enssemble. Toute les connerie ete a deux et si tu en voyer un le deuxieme n'aiter jamais bien loin. Inseparables pourai etre un mot qui leur convien tres bien.Ariver a l'adolescence ils on aussi decouverte leur corps enssemble, leurs envie et leur plaisir. Quelque chose qui c'est fait extremement naturellement et qui continue encor aujourd'hui. Leur relation est un brain special etent meilleur ami et sex friend mais cela leur a toujour convenu inci.A force d'experimenter enssemble des chose moin vanille sont ariver dans leur relation pimentent les chose et jisung est vite devenu la princesse de hyunjin. Il aimer qu'on prenne soin de lui. Que hyunjin prenne soin de lui. Hyunjin le fesait toujour si bien et celui si aimer choyer jisung, l'apeller ma princesse. Cete l'une des chose qui ete venu asser vite dans leur relation.La premier fois que hyunjin avait appeller jisung inci celui si cete transformer en tomate et cete etouffer avec sa salive. Dire que sa l'avait exiter ete faible. Jisung adore que hyunjin l'appelle inci. Apres sa hyunjin avait decouvert quil aimer rendre jisung jolie. De facon pervers ou non mais il aimer rendre jolie jisung et celui si aimer sa aussi.Plusieur fois hyunjin lui avait acheter des vetement ou de la lingerie et hyunjin aimer que jisung lui fasse un petit defile.Jisung voulent se faire jolie pour hyunjin cete fait percer les teton, et il avait adore voir son corps inci avec deux jolie bijoux le decorent. Quand il avait montre sa a hyunjin celui si avait tout autent adore et bien vite une idee collective avait germer dans leur cerveau et ils avait decore le gland de jisung d'un jolie bijoux qui se dresser fierement quand celui si ete excite.Voila comment jisung et hyunjin avait experimenter et aujourd'hui ne fesait pas exception. Ils avait une journee de conge et hyunjin voulais tester une nouvelle activite et jisung avait accepte avec joie ne sachant pas dans quoi il s'embarquer mais sachant quil aller aimer.Il c'ete donc fait jolie et avait mis une des jupe que lui avait achetet hyunjin avec un croc top et hyunjin lui avait demander de l'attendre sur le lit. Jisung ete donc assis sur ses propre jambe jouent avec le tissu de sa jupe qui tomber avant ses genoux. Celle si ete bleu pale et son croc top ete blanc. Il avait aussi mis des grande chaussette rose pale et sa levre ete decore d'un de ses percing. Jisung aimer se que hyunjin pouvais lui proposer mais il ete aussi nerveux et commencer a doucement s'exciter rien qu'avec ses pencer divagent sur se que pouvais bien prepare hyunjin. Son coeur batent doucement ses joue deja roser par l'envie.
Celui si ariva bien vite avec quelque chose au quelle jisung ne s'atender pas vraiment. Son materiel de dessin. D'aquarelle plus precisement. Ses pinceaux et sa palette. Il le regarda confus. Voulais til le plaindre inci? Mais ou ete sa toile ? Hyunjin coupa ses pencer avancent vers le lit doucement
- j'imagine que sa doit te perturber princesse, mais hm.. j'aimerai tester un truc. Esque tu me lesserai peindre sur ton corps ?
Jisung l'ecouta atentivement et il rougie bien plus fort en comprenent enroulent sed bras autour de son ventre nue'
- tu aimerai.. peindre mon corps ? Je- sa a l'aire chaud en effet
- tu aimerai?
- j'aimerai essayer oui
Le visage de hyunjin s'ilumina et celui de jisung tourna encor plus au rouge. Le plus age posa son materiel sur la table de nuit a coter et il s'aprocha de sa princesse delicatement. Il veni poser ses main sur ses hanche caressent avec delicatesse alors que jisung enlacer sa nuque et qu'un baiser debute lentement fesant monter leur temperature corporelle lentement. Bien vite hyunjin arracha un soupir de plaisir alors que ses doigt deriver sur la formation de ses fesse. Il detacha doucement ses levre de celle de jisung un peut a contre coeur et il dit doucement une de ses main venent caresser sa joue
- sa va etre un jeux de sensations, j'aimerai attacher tes jolie main et te bander les yeux esque tu aimerai sa ?
En grande majorite jisung disait oui mais hyunjin voulais toujour s'en assure car le consentement il n'y a rien de plus sexy. Jisung avait les levre entre ouverte et et le regard deja ardent de desire celui si ocha vivement la tete.
- oui, oui sil te plais sa a l'aire si bien
Hyunjin souri en voyent jisung si enthousiaste a cette idee sa main encor sur ses hanche caressa avec plus d'envie sa peau delicieuse.
- bien, alors lesse toi aller princesse hm ?
Jisung ocha la tete et quemander un nouveau baiser que hyunjin ne se fit pas prier pour lui donner l'embrassent avec envie alors que ses main glisser sur son croc top quil commenca a doucement relever ses doigt glissent en dessou caressent son torse et effleurent ses bijoux. Sa u le resultat parfaitement escompter et jisung lacha un doux gemissent. Hyunjin ete vraiment frilend de ses jolie sont et il fini par enlever le vetement qui devenner genant. Le corps de jisung ete vraiment un regale a voir et a gouter. Le plus jeune ete finement sculpte et ses teton ete si joliment decore par de jolie anneaux argente. Il se souvenner de la premiere fois que jisung lui avait montre le jeune homme avait ete obsede par son torse et il avait rendu fou jisung juste en savourant les toucher de ses doigt sur cette parti senssible, ses levre glissent sur ses bourregon inci que sa langue alors que se dent mordiller le tout.
Hyunjin ne resista pas plus longtemps et il plongua son visage sur son torse venent mordiller son teton gauche alors que sa main venner delicatement tiree sur le droit declenchant de jolie sont plus fort de la part de jisung alors que ses main agriper ses long cheveux. Se petit jeux dura un moment avant que hyunjin desside que jisung ete asser enerve et senssible pour se qui aller suivre. il releva son visage de la ou il avait commencer a decore son torse et il regarda jisung.
- pret pour que je te peigne ma princesse ?
Jisung couina de desire et ocha vivement la tete et hyunjin souri grandement alors quil alla atraper se dont il avait besoin sous le lit. Il en sorti de menotte en cuire ne voulent pas blesser ses jolie poignet et un ruban en soie. Il alonga delicatement jisung sur le dos et il lui fit tendre les bras au dessu de sa tete se que jisung fit sans resistance aillent une confience aveugle en hyunjin. Celui si lui acrocha delicatement les main au lit et il embrassa ses pome de main delicatement apres sa.
- quesque qu'on dit si sa va pas ou qu'on veut ralentir
- rouge si je veut que sa s'arete, jaune si je veut qu'on change quelque chose
- bien princesse
Hyunjin souri avec tendresse et lui embrassa le bout du nez se qui fit rire doucement jisung fesant fondre le coeur du plus vieux.
- pret pour ne plus y voir ?
Jisung ocha la tete et hyunjin lui fit un smack sur les levre avant de doucement placer le ruban sur ses yeux l'atachant deriere sa tete delicatement
- bien ? Tu y vois encor ?
- parfait et non j'y vois  plus rien
De toute facon jisung avait fermer les yeux voulent plainement ressentir se qu'aller lui faire hyunjin. Celui degraffa doucement sa jupe et lui enleva avec delicatesse venent embrasser son bas ventre se qui fit frissoner jisung. Il souri en voyent qu'en dessou se trouver l'un des souvetement quil lui avait offert, une culotte pour homme en dentelle qui cacher temps bien que mal son bon debut d'erection. Il efleura le tissu du bout des doigt et jisung gemis deja bien senssible la vue lui etent retire.Hyunjin pris donc son pinceau et dessida de commencer dabord sans peinture que jisung ressente. Avec un toucher leger il venni passer les poile de son pinceau sur son nombril  remontent jusque a ses pecs fesant frissoner et gemir jisung.
- esque tu aime la sensation princesse ?
- b..bordel hyunjin j'adore continue
Aillent u la confirmation atendu il lessa son pinceau deriver sur le torse de sa princesse. Le plus jeune gemissent er frissonnent alors que hyunjin passer sur des endroit plus ou moin senssible. Il senter que son corps ete bien plus senssible alors qu'il n'y voyer rien et il adore sa. Il couina quand il senti que le pinceaux ete mouiller et il compris que hyunjin ete entrain de peindre. L'embience ete paisible bien que mintenen son erection ete lincente sous la dentelle et que les seul song qu'on pouvais entendre ete ses propre gemissent,  le peincaux de hyunjin trassent sur sa peau et la respiration du plus vieux. Il commencer a devenir fou et hyunjin prenner si bien soin de lui. Se moment lessa a ses pencer tout le loisir de vagabonder jusque a pencer au faite que son coeur bater quand meme vachement fort pour le plus vieux et quil commencet a etre dificile de nier ses sentiments. La sensation du pinceau mouiller sur son torse plus ses propre pencer lui fire suplier que hyunjin le prenne. Il aimer sentir hyunjin en lui, sentir ses chaire se dilater pour accueillir hyunjin et il commenca a plaider pour sa ses main gigotent la ou elles ete lier. La main de hyunjin veni caresser sa joue et sa calma jisung avant que la voix de hyunjin ne s'eleve.
- bientot princesse, j'ai bientot fini c'est promis
Hyunjin ne pouvais pas nier que lui aussi commencer a etre vraiment tres exciter par tout sa, son membre confiner dans son calecon. Voulent encor profiter de sa princesse inci il enleva delicatement sa culotte devolent sa plaine durete alors que le percing sur son gland ete brandi fierement. Voulent etre un peut mechant il essuila son pinceau et il commenca a caresser sa longeur avec celui si arachant des gemissements plus fort a jisung qui cambre son dos acose de la sensation. Il passa le bout de son pinceau sur sa fante et les supplication reprire
- jinni, jinni s'il te plais, sil te plais j'en peut plus prend moi, prend moi
Et qui ete t'il pour resister au supplication de sa princesse si joliement exposer pour lui. Il pris d'abord une photo de son oeuvre. Jisung alonger les poignet atacher au dessu de sa tete alors que ses yeux ete couvert. ses jolie percing sur ses teton une jolie painture sur tout son torse et son ventre et sa queue si joliement dresser avec son percing au bout. Cete une vue quil devais immortalise bien quil aller demander a jisung si il pouvais la garder.Apres avoir contempler encor une fois il caressa ses hanche et ses levre se posaire sur son gland sucotent le bout de son membre qui commencer deja a suinter. Il atrapa a l'aveugle le lubrifiant et en meme temps quil sucer le olus jeune qui gemisser bruillament il glissa doucement deuc doigt lubrifier a l'interieur pour etre sur que jisung soit prepare. Il n'avait pas vraiment besoin de le prepare carle plus jeune ete deja dilatee et jisung supplia de l'avoir en lui et hyunjin ne pu resister. Il retira son membre de sa bouche un peut a contre coeur et il se placa bien pour en face de son entre et alors que il agriper ses hanche il entra delicatement lui arrachant un gemissement a l'unisson avec jisung.Il se pancha en avant de decrocha les menottes du lit et jisung s'acrocha tout de suite au corps de hyunjin et celui si une main poser sur sa hanche et l'autre venent caresser sa joue il souri.
- je suis la princesse. Tu te sent bien ?
Jisung ocha vivement la tete. Il se senter si bien remplie inci par hyunjin et celui si souri avec tendresse alors quil commenca a mouvoir ses hanche delicatement avant d'accelerer le tempo. Il gemisser de facon desordonne avec jisung et plus le temps avancer plus ses coup de rein se fesair desordonner profond et puissent. Jisung sous lui ete une flaque de gemissent son corps secouer par les acoup de hyunjin. Un gemissement plus fort et plus puissent passa les levre du plus jeune alors que son orgasme le fouetter de plain fouet et hyunjin ne mis vraiment pas longtemps a se deverser en jisung gemissent forement son orgasme lui roulent dessu et il s'effondra sur jisung venent enlever le bandeau alors quil reprener dificellement son soufle. Jisung veni l'embrasser posent sed main sur ses joue et hyunjin roula sur le coter son membre toujour en jisung pour etre mieux instaler et quand leur levre se separaire il dit.
- ma princesse veut son joli plug ?
Jisung ocha vivement la tete et hyunjin atrapa le plug en fer qui avait un certain poid et il ete decore d'une pierre precieuse sur la base. Il sorti delicatement son membre et mis vite le plug pour que rien ne sorte jisung aiment la sensation d'etre remplis inci et celui si couina de bien etre
- bien ?
- genial, j'ai tellement adore quand tu peigner sur moi
- tu m'en vois ravis j'ai adore te regarder te tortiller sous le plaisir.
Il gloussaire enssemble et hyunjin le pris tout contre lui jisung se blotissent dans ses bras. Hyunjin fini par remonter la couverture sur eux et jisung se decida enfin a parler
- tu c'est jinni, je crois que j'aiter dans le deni mais je t'aime, je t'aime plus fort qu'un meilleur ami
Hyunjin vis que jisung fuiller son regard et il pris entre son pouce et son index son menton pour le faire le regarder'
- princesse, je crois que moi aussi je t'aime plus qu'un meilleur ami.
Gaston ne veut pas feter Noel. Depuis que Belle est partie avec la bete, il deprime. Lefou, son fidele compagnon et seul ami, ne supporte pas de le voir souffrir. Il a alors tout essaye pour lui remonter le moral : l'emmener dans les tavernes, lui payer des prostituees, l'emmener chasser... Mais rien n'y fait. Gaston deprime, et Lefou se trouve demuni.Alors aujourd'hui, il decide de jouer sa derniere carte : Noel. Lefou a profiter que son ami soit de sorti pour installer des bougies dans leur maison et des branches de houe. Il est plutot satisfait de son travail. Ce n'est pas parfait, mais ca reste joli.Lefou part alors en cuisine et commence a preparer un bon repas pour son ami. Il est un ami devoue... Tres devoue, il le sait. Mais son affection pour Gaston est beaucoup trop forte pour qu'il l'abandonne. Il ne peut expliquer ce qu'il ressent, une amitie puissante, une loyaute sans non... de l'amour ? Il ne sait pas, mais tout ce que Lefou sait, c'est qu'il ne supporte pas de voir Gaston triste, et qu'il ferait tout pour lui redonner le sourire.Le diner est installe sur la table, des bougies allumees, et pret pour Gaston. L'homme entre, un sourire sur son visage.<< Ca sent bon ! >>Lefou vient l'aider a retirer sa veste.<< Viens t'installer, on passe a table.-Qu'est-ce qu'on mange ?-Le fruit de ta derniere chasse. >>L'homme vient s'asseoir a table, toujours en souriant.<< Quelle est donc cette occasion ?-Noel.-Ah oui, Noel, j'avais oublie que c'etait aujourd'hui. >>Gaston commence a boire le vin servi par son ami, et regarde le plat en face de lui.<< Je peux me servir ? >>Lefou remplit son assiette.<< Laisse moi m'en occuper. >>Il voit son ami sourire de nouveau et il est sincerement heureux de voir que son ami semble sincerement apprecier le repas.<< Pourquoi on fete Noel cette annee ?-Je voulais te voir sourire. >>Gaston lui lance un clin d'oeil.<< Mission reussit. >>Lefou rougit furieusement et se concentre sur le diner, afin d'eviter le regard de son ami.Gaston termine son diner, complimentant son ami sur ses talents de chef et sort de table.<< Ou vas-tu ? Demande Lefou, decu, sans vraiment savoir pourquoi.-Je vais dormir. J'ai bien mange, maintenant j'ai sommeil.-Ah...>>Gaston lui lance un regard.<< Tu viens ?-Ou ?-Dans la chambre. Ou ai-je mal interprete le diner ? >>Lefou rougit et s'empresse de suivre son ami dans la chambre. Il ne sait pas vraiment quelles etaient ses intentions en preparant le repas, mais maintenant, il a tres envie d'aller passer la nuit avec son ami...
Le plus grand cauchemar de Taehyun, c'etait de voir Beomgyu tomber.
De voir son petit corps plonger dans le vide, comme un ange aux ailes coupees.
Celui de Beomgyu, c'etait de tout oublier.
Taehyun et le reste, comme si rien n'avait existe.
 
      
 
Ils avaient passe leur vie ensemble. D'aussi loin que l'un ou l'autre s'en souvienne, ils avaient toujours ete ensemble. Depuis l'ecole, jusqu'aux premieres soirees. Depuis l'automne jusqu'a l'ete.
Taehyun n'etait pas tout a fait lui quand Beomgyu n'etait pas la.
Et Beomgyu ne se posait pas autant de questions.
Depuis leurs six ans et des poussieres jusqu'a ce qu'il en paraisse mille.
Aussi loin que la memoire humaine, comme un vieux Polaroid(r), tirait des cliches trop lumineux de leurs intimistes moments a deux.
Ils avaient leur place dans ce monde. Leur coin de vie d'ou contempler l'infini univers. Ca consistait en un parapet en beton, souligne de lampadaires comme les yeux des filles debordaient d'eye-liner. Leurs ombres se croisaient tout en bas. Leurs cils papillonnaient   dans l'air frais du debut d'automne. La vie etait trop courte, comme les manches du pull orange que portait Beomgyu. Il s'en foutait pas mal, en fait. Du moment qu'il sentait le parfum pas forcement identifiable de Taehyun s'egarer pres de son nez. Du moment qu'il pouvait fredonner sans personne pour lui dire de la fermer. Taehyun l'ecoutait juste en froncant les sourcils, et putain, quand ce petit pli apparaissait en bas de son front, il etait irresistible. Beomgyu lui aurait meme pardonne son gloss a la fraise chimique.
Presque, parce qu'apres tout il etait oblige de se le bouffer, ce lipstick degueulasse, quand ils en venaient a tourner en orbite un peu trop pres l'un de l'autre.
L'automne de Beomgyu, quand il commencait, c'etait un peu un melange de tout ca. Le bord du toit d'ou ils jetaient leurs cannettes de Seven Up, les lumieres qui s'eteignaient a 23h et c'etait tant mieux parce que la lune etait tellement belle en octobre. La fragrance inconnue qui flottait en permanence autour du cou de Taehyun. Et puis bien sur son gout de fraise industrielle. Cet ignoble gout de fraise dont il revait quelques fois.
L'automne avait gout de fraise, pour Beomgyu. C'etait meme plus la saison.
Pendant ce temps-la, l'automne c'etait Beomgyu pour Taehyun. Faut avouer que Beomgyu etait beaucoup de choses pour Taehyun.
Chacun de ses sourires, chacune des eraflures qu'il se faisait quand il voulait convaincre le monde qu'il savait faire du skateboard. Chacune des coleres, chacun des secrets qu'il lui murmurait a l'oreille et que, bon sang, il etait le seul, le seul a connaitre. Toutes les apres-midis, a velos sur les ponts au-dessus des autoroutes. Leur campagne etait fissuree d'autoroutes. Il en passait partout. Comme par vengeance, les deux garcons s'amusaient a laisser trainer des longs draps decores d'inscriptions pas forcement polies le long des rambardes de securite. Cadeau de passage. Et puis de toute facon les ponts etaient plus jolis comme ca.
Meme si Taehyun devait avouer que dans tout ca, le plus joli c'etait toujours l'air satisfait sur le visage de Beomgyu. Les emotions qu'ils ressentaient a ces moments-la, elles n'appartenaient qu'aux nuages qui s'enfuyait avec le vent. Qu'au soleil quand il daignait sortir de sa cachette de brume. Qu'a la pluie qui venait gifler leurs joues et emmeler leurs cheveux. Apres ca ils attendaient d'etre secs pour repartir. Tout etait toujours calme apres la pluie. Meme l'arc-en-ciel en bas a gauche du ciel gris se taisait, rien que pour eux.
 
L'automne, c'etait la melancolie du ciel, justement. C'etait aussi la palette des desespoirs et des grandes joies de Beomgyu et Taehyun.
L'automne arrivait et ils l'attendaient de pied ferme. Parce qu'ils etaient libres, en automne. Parce que le petrichor et les flaques d'eau ou se refletaient leurs visages rougis par le froid, c'etait tout ce qu'il leur fallait pour etre heureux.
Ils retombaient amoureux, en automne.
 
      
 
Le reveil de Taehyun sonnait chaque fois a 7h10. Et a chaque fois celui de Beomgyu sonnait aussi a 7h10, sauf qu'il ralait quand Taehyun l'appelait plus tot. Parce que le reveil de Taehyun avait une minute d'avance. Ou alors c'etait celui de Beomgyu qui etait en retard. Ils avaient oublie.
Rien n'avait change depuis l'epoque de leur enfance. C'etait toujours Taehyun qui arrivait devant chez Beomgyu, qui l'attendait pendant dix minutes et finissait par partir. C'etait toujours pareil, Beomgyu sortait une demi-seconde plus tard et courait derriere la silhouette rapide de Taehyun dans les rues grises. Les gouttieres crachotantes connaissaient par coeur leur delicate piece de theatre. Chaque pas sur les paves qu'ils faisaient, chaque cri de Beomgyu quand il se plaignait de la vitesse de son meilleur ami. Ses jeremiades, et Taehyun qui n'y pouvait resister, et qui finissait sans jamais aucune variante possible par le prendre sur son dos, cet imbecile hurleur qui reveillait tout le quartier avant que 8h n'ait sonne.
Les chats errants et ceux pas si errants que ca les regardaient passer, par des fenetres a rideaux blancs ou simplement entre les barreaux rouilles d'un acces aux egouts.
Le jour se levait paisiblement, derriere les toits declines en beige, au-dela des nuages comme peint a l'aquarelle, le ciel etait rose et or. Un peu violet pale sur les bords.
Les Converse(r) rouges du plus jeune brouillaient les miroirs fragiles qui se formaient dans les petits crateres du sol.
Son fidele sac noir sangle sur le dos, Beomgyu jouait avec la chevelure brune de celui qui le portait.
Tous. Les. Matins.
Un enchainement d'evenements. Juste les memes autres pendant une dizaine d'heures. Les memes autres qui ne faisaient pas partie de leur histoire. Tous ceux au visage flou, aux mots vaporeux. A la presence aussi effacable qu'un dessin dans la buee de la vitre.
Au bleu royal, matinal, succedait le marine profond, qui lentement s'ornait de blanc. Laissait filtrer le soleil. S'eclaircissait. Les ombres s'amoindrissaient.
Et le monochrome s'installait.
Jusqu'a la prochaine eclaircie.
Jusqu'a ce que la lumiere se tamise. Que les ombres reprennent leur place. Qu'a la meme vitesse a laquelle il s'etait deshabille de son manteau de nuit, le ciel le reenfile.
Depuis l'amphitheatre surpeuple de leur fac, Beomgyu voyait tres bien tout ca.
Il s'asseyait toujours sur le cote, au fond, juste sous la ventilation.
Sans meme reflechir, il donnait souvent un coup de coude a Taehyun, occupe a prendre des notes.
Taehyun relevait la tete, ses lunettes glissant de son nez, ses cheveux fonces en bataille apres les trois millions de fois ou il avait passe sa main dedans pour les ecarter de ses yeux.
Il pointait du doigt le ciel, par les minces fenetres a leur gauche.
Taehyun marmonnait quelque chose a propos de ''bleu et noir, j'vois rien d'extraordinaire''.
Mais depuis le temps, Beomgyu savait qu'il appreciait les couchers de soleil autant que lui. Il aurait fallu etre totalement insensible pour resister a l'agonie du jour.
L'heure doree ou la criniere du soleil venait faire briller les feuilles en feu aux arbres sortis du bitume. Leur heure doree, a cinq minutes de la fin des cours.
A partir de la, les yeux de Beomgyu allait de la montre au poignet de son meilleur ami a la palette de couleurs chaudes plus vaste que le plus reussi des tableaux.
Et puis ils sortaient de leur batiment d'arts pourri, aux planchers grincants. Ils aspiraient l'air qui gele la gorge mais reveille le corps. Traversaient la cour, y erraient un peu pour ramasser quelques specimens de palmatifides.
Puis pour completement s'echapper, ils devaient emprunter le long couloir des gens sans vie.
Juste un grand hall aux murs blancs sur lesquels etaient accroches plusieurs dizaines de tableaux, de toutes tailles et formes.
 
Chacun renfermait un homme, une femme, une creature, parfois simplement l'esquisse d'un oeil.
Il avait beau avoir essaye, jamais Taehyun n'avait pu retenir tous les noms de toutes les oeuvres exposees la.
Sa memoire deraillait apres la dixieme en partant de l'entree Nord.
La dixieme peinture etait un peu differente des autres ; elle ne representait pas une mais deux personnes. Deux hommes. En costumes noirs et souliers vernis, chapeaux haut-de-forme visses sur le crane, fine moustache brune et canne, ainsi que pardessus sombre et montre penchant depuis la poche du torse.
Deux hommes bourgeois assis sur un muret de pierre lisse, penches l'un vers l'autre, la bouche entrouverte, comme s'ils avaient ete surpris en plein dans leur conversation.
On aurait pu en rester la, mais Beomgyu et Taehyun avaient fini par remarquer les petits details qui parsemaient la scene. La main de l'homme a droite outrageusement posee sur la cuisse de son camarade. Les fleurs que vendait un petit garcon derriere eux, principalement des OEillets rouges, des Gardenias et des Acanthes, pour l'amour passionne, l'amour secret et l'amour de l'art.
Il n'y avait aucun doute a avoir quant a la signification du tableau.
Si Taehyun ne pouvait s'empecher de sourire a sa vue, Beomgyu ressentait bien plus de choses.
L'impression d'etre un peu les personnages du tableau. Cache dans ses attirances, cache dans sa facon de vivre, cache et entoure de fleurs qui criaient au secret.
En passant devant, il avait toujours la petite flamme au fond de son coeur qui tressaillait. Et se calmait des qu'il franchissait la porte et laissait le vent effleurer sa peau de porcelaine. Si jusqu'ici tout avait fait partie de leur tradition millenaire, ce qu'ils connaissaient s'arretait sur le seuil de la fac.
A partir de la, tout changeait. Aucune de leurs soirees, de leurs nuits, n'etait semblable a la precedente.
Qu'ils parlent de crever ou des sept points d'une coccinelle.
Chaque nuit renfermait tout un monde, comme ces petites boules a neige qu'on secoue avec force histoire de voir les grains blancs devenir enrages. Chaque nuit, ils se sentaient comme cette neige en plastique. Secoues a mort, par l'etat de leur existence, par le fait qu'ils n'avaient rien foutu depuis dix-neuf ans. Par les papillons qui allaient de leur ventre a leur gorge. Qui sortaient par leur bouche en autant de mots d'amour.
<>
 
C'etait l'automne des premiers baisers. Les innocents. Ceux des tous jeunes amants. Les simples frolements de levres quand on n'y connait encore rien.
L'automne des premiers baisers a la fraise.
Beomgyu se rappelait tres bien de la saveur de Taehyun. De leurs genoux qui se touchaient. Leurs jambes etaient deja trop longues. Leurs joues etaient roses trop vite. Leurs souffles s'egaraient et leurs rires s'egrenaient.
Il n'y avait pas de fievre, pas de pression.
Juste deux ames grandissantes coincees dans leurs corps d'adolescents.
Apres leurs doux ebats, ils se regardaient. Pendant des minutes etirees sur plusieurs siecles.
Et avec un clap de fin, le souvenir s'arretait. Il y avait ce petit gresillement quand le bras de lecture court sur du vide.
Le plus cauchemar de Beomgyu, c'etait de tout oublier.
Taehyun et le reste, comme si rien n'avait existe.
Alors il se souvenait. En permanence. Ils se manquaient. Se delaissaient.
Ils s'abandonnaient. Mais Beomgyu, comme un lache, refusait d'oublier.
A tout prix, il voulait garder sur ses levres le gout de celles de Taehyun.
      
Le plus grand cauchemar de Taehyun, c'etait de voir Beomgyu tomber.
De voir son petit corps plonger dans le vide, comme un ange aux ailes coupees.
Beomgyu ne tomba pas.
Quelqu'un un jour lui avait dit qu'ils s'aimeraient eternellement.
Il l'avait cru, comme un imbecile.
Quelqu'un lui avait promis.
Il etait naif.
Quelqu'un lui avait offert des fleurs.
Il avait glousse betement.
Il etait parti, tout simplement. Avait quitte sa ville. Quitte le parc des fins de soirees. Quitte l'amphi jamais plein. Quitte le couloir des gens sans vies. Quitte les deux hommes mysterieux. Quitte, surtout, leur bord de toit au-dessus du monde, pour un banal immeuble de la capitale.
Sur le coup, il n'avait pas realise qu'il n'y aurait pas de retour possible.
Il avait quitte les lieux de son enfance. Il etait parti. Sans prevenir.
Quand Taehyun avait su, il etait trop tard.
Pas le temps de courir, comme dans les comedies romantiques. Pas le temps pour des larmes, un dernier baiser. Pas le temps pour les au-revoir qu'ils auraient du avoir.
Taehyun lui avait ecrit des lettres.
Une multitude. Une par moment ou il repensait a eux. Donc beaucoup.
Elles ne commencaient jamais par <>.
C'aurait ete trop facile.
 
<>
 
    
La verite fuyait les yeux de Taehyun.
La verite, c'etait qu'un autre homme lui avait pris la main. La verite, c'etait qu'aucun des deux n'etait heureux.
Parce qu'au final, Beomgyu n'aimait pas cet autre homme. Cet inconnu dont seule l'apparence l'avait attire.
De son cote, Taehyun attendait. La mort ou Beomgyu. Nul ne savait, parce qu'il etait inatteignable, perche sur son toit.
      
 
Il n'y a rien de plus dur que de grandir. Rien de plus dur que de regarder en arriere pour finalement se rendre compte que l'automne est fini. Que l'enfance, c'est fini. Que l'amour s'est terni. Que les filles sont passees. Que les valses ont cesse. Que la neige s'est posee. Que le monde s'est arrete. Que l'on s'est separes.
Dans leurs reves a tous les deux, il etait question de fraises. De nuits interminables. Qu'ils parlent de crever ou des sept points d'une coccinelle.
La bouche sucree a cause du soda.
 
Le matin ou finit cette histoire, c'etait le matin d'une nuit sans reves.
Taehyun s'etait endormi sur son canape, encore habille de son jean skinny prefere et de sa veste en cuir noire.
Il avait encore pas mal d'alcool dans le sang. Et c'etait la qu'il avait vu la lettre. Delicatement posee sur son perron par un facteur perfectionniste.
<>
Cette ecriture, il l'aurait reconnue entre mille. Entre un million. Elle etait litteralement imprimee dans sa tete.
 
Taehyun avait saute dans le premier taxi qu'il avait pu trouver.
Ca lui avait pris la journee, de relier leurs deux bouts de monde. Ils habitaient dans le meme pays, pourtant.
Mais plus le temps avancait et plus ils devenaient vieux.
Plus le temps passait et plus il leur echappait.
Taehyun n'avait pas pris la peine de se changer. Pas pris la peine de coiffer ses cheveux blonds.
Meme pas achete de fleurs en passant. C'aurait ete too much.
Il claqua la porte du taxi comme le garcon le fait toujours a dix minutes de la fin du film. Il avait dans les yeux toute cette folie propre aux amoureux.
L'ascenseur etait lent.
La musique d'ambiance etait a chier.
Mais il n'en avait rien a foutre.
Parce qu'au moment ou Beomgyu ouvrit timidement la porte, il sut qu'ils ne rattraperaient jamais les heures perdues, mais que ca n'etait pas important.
La seule chose qui importait, c'etait le nombre de battements de coeur a chaque milliseconde.
Leurs vieux coeurs en P.L.S.
 
<>
<>
<>
Ils etaient presque sans regrets. Presque souriants. Presque deja vieux.
Aussi proches que les hommes du tableau. Aussi seuls que deux humains peuvent l'etre au coeur d'une megapole.
<>
<< Levons notre verre a une nouvelle annee de paix, a un hiver doux, et au retour de la lumiere, annonce le roi Arthur, joignant le geste a la parole. >>
Merlin sourit, heureux que le discours soit enfin termine.
<< A la paix, longue vie au roi ! >>
Attendant que Gwaine ait porte son toast au roi Arthur, Merlin regarde la branche de gui au milieu de la salle, une idee bien precise en tete. Ils celebrent aujourd'hui la fin du solstice d'hiver, avec un festin, du vin, et une branche de gui pour leur apporter chance et prosperite pour les douze mois a venir. Mais c'est une autre tradition interesse le jeune sorcier.
<< Gwaine, tu as un instant ?
-Pour toi, toujours, Merlin. >>
Le jeune sorcier sourit, prenant la main du chevalier pour l'attirer au milieu de la salle. Gwaine le suit en souriant, serrant sa main dans la sienne comme si sa vie en dependait. Merlin s'arrete au milieu de la piece, prenant egalement l'autre main du chevalier pour l'attirer exactement ou il le veut.
<< Oups, je nous ai arrete sous le gui.
-Ah, je vais devoir t'embrasser, murmure-t-il avec un sourire immense. >>
Merlin vient poser sa main sur la joue de son chevalier, se penchant pour l'embrasser doucement. Gwaine repond immediatement a son baiser, passant un bras autour de sa taille pour l'attirer contre lui. Merlin vient poser son autre main sur sa joue, l'embrassant fievreusement. Quand Merlin s'eloigne de lui, il remarque son sourire lumineux et l'attire dans un autre baiser. Il avait envie de ca depuis si longtemps, et c'est absolument et completement a la hauteur de toutes ses attentes...
<< Gwaine ?
-Hm ?
-Tu veux danser avec moi ?
-Toute la nuit, et tout le reste de notre vie. >>
Merlin sourit et vient reprendre ses mains dans les siennes pour aller sur la piste de danse, pour le reste de la nuit.
Flint ferme la porte de la cuisine, s'approchant de son nouveau cuisinier.
<< Bon, tu es sense preparer le repas de Noel pour tout l'equipage. Afin d'eviter une intoxication alimentaire generalisee, je vais t'aider. >>
John sourit, lancant un regard vers la porte fermee.
<< Toi et moi seuls dans une piece et tu as envie de cuisiner ? >>
Un sourire narquois sur les levres, James designe la table pleine de legumes.
<< Epluche et tais-toi.
-Je ne me tais jamais. >>
James ravive les femmes dans la cheminee, installant le roti au-dessus des flammes.
<< C'est long. >>
Le capitaine soupire, venant s'installer en face de lui.
<< Il n'y a vraiment que pour toi que je ferai ce genre d'efforts.
-Je suis special donc.
-Tres. >>
John sourit, glissant ses doigts dans la bouche.
<>
John s'empresse de terminer sa tache, laissant au capitaine le soin de disposer les legumes dans le plat autour de la viande, nettoyant la table, ne laissant que la bouteille d'huile.
<< Si seulement quelqu'un me soulevait pour m'assoir sur la table... >>
James passe ses bras autour de sa taille, pressant ses levres contre son cou. John pose une main sur la table pour se maintenir, posant l'autre sur ses mains pour la caresser delicatement du bout des doigts.
Le capitaine embrasse une nouvelle fois son cou, descendant finalement vers son epaule, descendant sa main vers son entre-jambe.
<< Tu n'es peut-etre pas un bon cuisinier mais tu as beaucoup d'autres talents...
-Et tu n'as encore rien vu... >>
Murmure John en se mettant a genoux, deboutonnant le pantalon de son capitaine pour sortir le sexe, le caressant du bout des doigts.
<< Hm, ca va etre tres bon a l'interieur de moi.
- Si tu es sage. >>
John sourit, prenant le sexe entre ses levres, gemissant bruyamment quand le sexe se pose sur sa langue. James s'empresse de passer ses doigts dans ses cheveux, caressant delicatement ses cheveux pendant que le cuisinier prend le sexe plus profondement dans sa bouche, caressant le sexe de sa langue. Il pose une main sur sa hanche pour se maintenir, prenant le sexe du capitaine dans sa gorge.
<< John... grogne le capitaine, serrant plus fortement ses cheveux entre ses doigts. >>
John accelere ses mouvements, plongeant son regard dans le sien.
<< John... je vais... >>
Il sait tres bien ce que son capitaine essaye de lui dire, prenant le sexe profondement dans sa gorge, accueillant sa jouissance, l'avalant avec plaisir.
<< Tu as effectivement de tres grands talents.
-Embrasse-moi. >>
Le capitaine l'aide a se relever, pressant son front contre le sien, mettant son doigt sur ses levres.
<< C'est tres intime.
-Je viens de te sucer la bite et tu vas me baiser sur la table, tu trouves qu'un baiser est une etape de trop ?
-Si je t'embrasse j'ai peur de devenir completement fou de toi. >>
John pose ses deux mains sur ses joues, caressant doucement son nez avec le sien.
<< J'ai envie que tu sois fou de moi. Tu es bien plus que mon capitaine, James. >>
Le capitaine retire son doigt et rompt l'espace entre leurs levres, l'embrassant a en perdre haleine. John adoucit leur baiser, descendant ses doigts dans son cou. James repasse son bras autour de sa taille, l'attirant contre lui.
<< John, il y a des choses que tu ne sais pas.
-Quoi donc ?
-J'ai ete tres amoureux d'un homme et je l'ai perdu quand on nous a decouvert. J'ai peur de revivre ca.
-Mon cher capitaine, nous sommes des pirates, personne n'aurait de probleme avec ca ici. Mais nous pouvons garder ca secret, ca ne me derange pas. >>
James sourit, l'attirant dans un autre baiser, glissant sa main sous sa chemise. Le capitaine effleure son entre-jambe, le soulevant pour l'asseoir sur la table de la cuisine. John l'attire contre lui dans un autre baiser fievreux alors que le capitaine prend la bouteille d'huile, enduisant ses doigts, enfoncant un premier doigt en lui.
<< James ! >>
Le capitaine vient embrasser son cou, mordillant sa peau.
<< Plus, s'il te plait... >>
James ajoute un deuxieme doigt, murmurant des mots doux contre sa peau.
<< J'ai tellement besoin de toi, maintenant...
-Tu es tellement bon, j'ai tellement envie de toi, c'est tellement bon...>>
John rejette la tete en arriere, poussant un cri de plaisir, alors que James entre a l'interieur de lui. John passe ses jambes autour de sa taille, enfoncant ses doigts dans ses cheveux.
<>
James commence des coups de bassin genereux, les bras de son cuisinier autour de son cou, ses jambes autour de sa taille, ses levres passionnement contre les siennes.
<>
Le capitaine vient dans un gemissement de plaisir, sa main sur l'entre-jambe de John qui vient lui aussi dans un cri de plaisir.
<< Mon capitaine...
-Mon cher John, murmure James contre ses levres en l'embrassant une nouvelle fois delicatement. >>
James s'effondre contre lui, enfouissant son visage dans son cou. John passe ses bras autour de sa taille, le serrant contre lui, caressant doucement ses cheveux. Il ne sait pas ce que James a traverse, mais il sait qu'il veut etre la pour lui, quoi qu'il arrive...
<< C'est beau chez toi. >> Murmure Spencer en entrant dans l'appartement de son ami, Ethan.Ethan passe ses bras autour de la taille de Spencer pour l'attirer vers lui. Des papillons dans le ventre, l'agent rougit furieusement, mettant naturellement ses bras autour de son cou. Il s'apprete a reculer en realisant ce qu'il vient de faire, mais le regard d'Ethan s'assombrit de desir, et Spencer n'a plus envie de reculer. Il reste contre lui, le regardant tendrement, glissant delicatement ses doigts dans ses cheveux.<< C'est toi qui es beau, Spence. >>L'agent rougit furieusement alors qu'Ethan se penche vers lui, embrassant doucement ses levres. Quand il lui a propose un dernier verre chez lui, il ne s'attendait pas a ca... mais est bien loin de s'en plaindre.Ethan ne tarde a approfondir leur baiser, attirant Spencer un petit peu plus contre lui. Il gemit de plaisir, tirant legerement ses cheveux. Ethan remonte sa main vers le haut de son dos.<< Si je t'emmene dans mon lit, maintenant, qu'est-ce que tu en dis?-Oui, s'il te plait... >>Ethan prend son ami dans ses bras alors que Spencer s'empresse de passer ses jambes autour de sa taille, posant ses deux mains sur ses joues.<< J'ai toujours reve de faire ca, murmure l'agent en riant. >>Ethan sourit, l'embrassant doucement.<< C'est un plaisir de realiser tes reves, murmure-t-il en souriant. >>Spencer approfondit leur baiser, de plus en plus impatient. Des nouveaux papillons dans son ventre, il entend son coeur battre la chamade, imaginant ce qui va suivre. Ethan l'assoit sur la table de la cuisine, des baisers erratiques, impatients, necessiteux. Spencer deboutonne sa chemise, gemissant de plaisir en sentant sa peau sous ses doigts.<< Hm... Je peux te deshabiller?-Oui, tu... >>Il sursaute, entendant la sonnerie de son telephone.<< Laisse-le sonner, annonce Spencer en l'attirant dans un autre baiser, ses doigts fievreusement dans ses cheveux.-Et si c'etait ton equipe?-Peu importe. >>Ethan l'embrasse fievreusement, le reprenant dans ses bras. Il le pousse sur le lit, grimpant au-dessus de lui. Ethan glisse ses doigts vers son entre-jambe, le faisant gemir de plaisir. Il commence a comprendre ce que son ami voulait dire par << un dernier verre >> ...Le telephone sonne de nouveau et Spencer soupire.<< Ignore-le. >>Ethan prend le telephone dans la poche arriere de sa poche, effleurant ainsi les fesses de Spencer qui gemit de plus belle. Le musicien eteint le telephone et le pose sur la table de chevet, revenant l'embrasser.<< Qui est Emily?-Ma collegue, elle appelle certainement sur l'affaire, mais je ne veux pas penser a Emily, ni a des hommes eventres. Je veux penser a toi uniquement, Ethan. >>Il sourit, se replongeant dans un baiser, retirant le pantalon de Spencer. L'agent vient glisser ses propres doigts vers son entre-jambe, gemissant en sentant son desir.<< C'est moi qui se fait cet effet?-Tu m'as toujours fait cet effet mon amour. >>Il rougit furieusement au surnom, et Ethan s'apprete a dire quelque chose mais l'agent l'interrompt d'un baiser fievreux. Cette nuit, il veut etre son amour...Les deux hommes s'embrassent de nouveau, les doigts d'Ethan s'approchant de son intimite. Il ferme les yeux, ne retenant absolument pas les sons de plaisir sortant de ses levres. Ethan prend une bouteille de lubrifiant du tiroir de la table de chevet et enduit ses doigts.<< Spence, je peux?-Oui, tu n'as pas a me le demander, je veux... tout.-J'espere que ce n'est pas la drogue qui parle, le taquine Ethan.-Crois moi, je le veux depuis tellement d'annees... >>Ethan l'embrasse fievreusement, entrant un premier doigt en lui. Spencer crie de plaisir, cambrant son bassin. Il passe ses bras autour de son cou, l'embrassant fievreusement.<< Mon amour, murmure Ethan en ajoutant un deuxieme doigt. >>Spencer pose ses deux mains sur ses joues, le regardant tendrement, l'attirant fievreusement dans un nouveau baiser. Le musicien ajoute un troisieme doigt, pressant ses levres contre son cou.<< Spence, si tu savais le nombre de fois ou j'ai imagine faire ca.-Tu n'es pas le seul...-Tu te souviens de ces heures passees dans ma chambre ou dans la tienne a Vegas, revisant ensemble, etudiant pour nos examens?-Bien sur que je me souviens.-Des centaines de fois j'ai eu envie de jeter les livres sur le sol pour venir t'embrasser a la place. Tu etais bien plus interessant que n'importe quel livre de cours.-Si tu m'avais embrasse j'aurai completement oublie les livres de cours aussi.-Tant d'annees gachees.-Pas forcement, nous pouvons nous rattraper maintenant. >>Ethan l'embrasse fievreusement, retirant ses doigts.<< Reste avec moi cette nuit, si tu dois bientot repartir a Quantico laisse moi au moins t'avoir pour toute la nuit.-Absolument... murmure Spencer. >>Ethan le regarde quelques secondes avant d'entrer a l'interieur de lui, les faisant gemir de plaisir. Spencer s'empresse de l'attirer dans un autre baiser, pendant qu'Ethan commence ses coups de bassin. Il passe ses bras autour de son cou, enfoncant ses doigts dans son epaule. Le musicien gemit de plaisir contre ses levres, accelerant ses coups de bassin.<< Ethan... gemit-il-Hm, mon amour. >>Spencer passe ses jambes autour de sa taille, fermant les yeux de plaisir. Ethan vient dans un cri de plaisir, s'effondrant a cote de lui, mettant immediatement sa main sur son entre-jambe. Le corps de Spencer se met a trembler, atteignant son apogee. Ethan pose sa main sur sa machoire, caressant delicatement sa joue.<< Wow, murmure Spencer. >>Ethan sourit, embrassant doucement son front. L'agent vient se blottir dans ses bras, posant sa tete sur son torse pour ecouter les battements de son coeur. Ethan passe ses bras autour de sa taille, embrassant delicatement sa joue. Il ferme les yeux, sentant sa propre respiration ralentir.<< Je vais m'endormir, murmure Spencer. >>Ethan embrasse doucement son front. Depuis Hankel, il dort peu, craignant les cauchemars, mais ce soir, il n'a pas peur de s'endormir.<< Dors bien mon amour, murmure le musicien. >>
Lorsque Nymphadora Tonks avait rejoint l'Ordre du Phenix, elle avait trouve l'idee aussi excitante que lorsqu'elle avait ete accepte dans le programme des Aurors. Un groupe de resistance secret ? La possibilite de se battre contre des mages noirs ? De proteger des innocents ? De faire quelque chose qui comptait pour changer les choses ? C'etait tout ce qu'elle aurait aime que le metier d'Auror soit.
La realite du metier n'avait pas tarde a la faire dechanter. Ce n'etait pas les horaires affreux, les missions interminables et salissantes ou le danger qui lui avaient fait perdre ses belles illusions, c'etait la corruption a peine dissimulee au Ministere, la justice a deux vitesses qui relachait souvent les criminels qu'ils arretaient pour peu qu'ils aient suffisamment de connaissances ou le bon pedigree, c'etaient les pots-de-vin qui passaient sous la plupart des tables. 
Alors, oui, lorsque Fol'OEil l'avait approchee pour rejoindre le mythique Ordre du Phenix qui renaissait de ses cendres, elle avait accepte sans meme une hesitation, sans y reflechir veritablement. Et, pour l'instant, elle ne l'avait pas regrette. Le seul bemol etait que, si possible, l'Ordre prenait le parti inverse du Ministere et suivait une rigidite morale qui frisait a l'hypocrisie sur de nombreux plans.
Comme la maniere dont ils traitaient tous Snape.
Peut-etre que c'etait la difference d'age entre les plus jeunes recrues et le reste de la vieille bande parce que Charlie, Bill et Hestia ne comprenaient pas non plus les reactions viscerales de Sirius ou Fol'OEil a chaque fois qu'il ouvrait la bouche. Pas plus que le detachement un peu trop poli avec lequel les autres le laissaient se faire insulter. Remus ou Arthur tentaient bien de calmer le jeu, de temps en temps, mais cela restait sporadique et pas tout a fait convaincu.
Or ils etaient tous bien content d'utiliser les informations que ramenait Snape.
Un espion etait un espion, avait-elle conclu. Evidemment qu'il devait se salir les mains. Evidemment qu'il devait vendre sa prestation. Evidemment que ca impliquait des choses peu reluisantes qui retournaient l'estomac.
Peut-etre que si Snape avait ete plus sympathique, moins agressif, cela se serait mieux passe mais elle l'admirait davantage pour son manque d'hypocrisie qu'elle appreciait les autres pour la leur. 
Alors lorsque Dumbledore avait plus ou moins annonce que Tonks et lui travailleraient ensemble, cela ne l'avait pas plus perturbee que ca. Snape etait l'espion de l'Ordre mais il y avait d'autres informations a recolter, loin des Mangemorts, des informations qu'elle etait le plus a meme de denicher grace a ses dons de Metamorphomage et son metier d'Auror. Quant a Snape, il avait l'experience lorsqu'il etait question de se fondre dans la masse, avait en sa possession suffisamment de Polynectar pour changer d'identite tous les jours si besoin etait, et ferait un excellent soutien le cas echeant.
Bien sur, au debut, ca n'avait pas ete sans heurt. 
Snape la voyait encore comme la gamine qui renversait souvent un chaudron dans sa salle de classe et il avait fallu du temps et plusieurs missions avant qu'un respect hesitant ne grandisse chez lui. Ca ne la derangeait pas. Elle avait l'habitude de faire ses preuves. Et, une fois qu'il eut termine d'etre sur la defensive en permanence, comme s'il attendait qu'elle rejoigne le clan de Sirius et de ses moqueries, il se revela etre bien plus interessant que le Professeur de Potions grincheux qu'elle avait toujours connu.
Il etait intelligent, deja. Tres intelligent. Ca avait toujours ete evident mais elle avait ete loin du compte. Il partait parfois dans des tangentes sur des potions ou des theories magiques qui la laissaient souvent avec l'impression d'etre un microbe face a un geant. Neanmoins, elle aimait bien l'ecouter dans ces moments la parce que sa voix s'animait avec une passion qu'il reprimait le reste du temps.
Il avait de l'humour aussi. Un humour noir, caustique, quelques fois deplace. Il en usait avec parcimonie et il lui avait fallu des semaines avant de conclure que Tonks etait plus susceptible de s'offenser du fait qu'il persistait a l'appeler Nymphadora que de ses plaisanteries un peu trop acerees.
Mais ce qui l'intriguait vraiment, c'etait cette dualite qu'elle ressentait chez lui. La difference evidente entre les moments ou il etait garde, sur la defensive, replie derriere des boucliers mentaux qu'elle devinait aussi epais que l'enceinte de Poudlard et les rares moments ou il se laissait aller a un echange plus detendu, ou il se montrait plus... humain. Toujours quand ils etaient seuls. Jamais devant le reste du groupe. Devant le reste du groupe, il ne s'autorisait pas la moindre faille.
Elle etait trop douee pour changer de visage en un battement de cils pour ne pas deviner qu'ils se ressemblaient sur ce point. Ce n'etait peut-etre pas une veritable metamorphose physique chez lui mais elle savait reconnaitre quelqu'un qui changeait de masques au besoin.  
Tout ca faisait de lui quelqu'un d'interessant. 
Et, apres des mois a travailler regulierement ensemble, a infiltrer divers reperes criminels dans l'Allee des Embrumes ou a chasser un artefact ou un autre qui pourraient servir dans la lutte contre Voldemort, Tonks etait interessee.
Le probleme, c'etait qu'elle n'etait pas certaine que la reciproque soit vraie.
Il y avait des moments ou... Certains moments ou il lui semblait voir une etincelle dans ses yeux sombres lorsqu'elle parvenait a le surprendre avec une idee particulierement pertinente ou lorsqu'elle faisait quelque chose qui lui semblait entierement naturel comme plaquer un baiser sur sa joue en guise de remerciement. Elle etait tactile, surtout avec ses amis, et, ils etaient devenus amis. Mais il n'avait clairement pas l'habitude de ce genre de gestes naturels et sans arriere-pensees. Il avait fallu des semaines avant qu'il ne cesse de tressaillir a chaque fois qu'elle le touchait pour attirer son attention ou simplement parce que... parce que. Il ne lui rendait jamais ses familiarites mais il ne les refusait pas non plus.
Une fois, une seule fois, il avait effleure sa main parce qu'elle etait distraite et n'avait pas repondu assez vite a sa question. Il l'avait retiree tres vite, comme si le simple contact l'avait brule. Ou, peut-etre, parce qu'il avait ressentit lui aussi cet eclair d'attirance.
Ou alors elle se faisait des idees.
C'etait tres dur a dire avec lui.
C'etait ce qui la tracassait, a l'instant.
Pas le fait qu'elle etait en train de mettre du sang partout dans la cuisine de son petit appartement en plein centre de Londres et qu'elle pouvait sans doute dire adieu a sa caution, mais le fait qu'elle ne parvenait pas a savoir s'il etait attire par elle ou non.
La blessure etait a son epaule et ses gestes, tandis qu'il agitait sa baguette d'une main, tout en pressant une compresse sur la plaie de l'autre, etaient cliniques.
<< Tu aurais du m'attendre. >> lui reprocha-t-il, pour la troisieme fois.
Elle leva les yeux au ciel. << Je m'en suis tres bien sortie toute seule. >>
Assise sur le plan de travail pour qu'il puisse mieux voir la blessure, ils etaient a peu pres de la meme taille et c'etait reposant de ne pas avoir a lever la tete pour le regarder. Bien sur, elle avait aussi du ecarter les jambes pour lui laisser la place de la soigner et la position etait bien plus intime qu'elle n'y avait ete preparee. Non pas que ca ait l'air de le perturber. S'il avait remarque l'equivoque de la chose, il n'en laissait rien paraitre.
Et le regard qu'il lui jeta traduisit pertinemment ce qu'il pensait de sa derniere affirmation.
<< Quoi ? C'est vrai ! >> s'agaca-t-elle. << Cinq truands assommes et ligotes pour la prochaine patrouille d'Aurors et je n'ai quasiment rien. >>
Ce fut son tour de lever les yeux au ciel. << Quasiment. >>
L'ironie etait si palpable qu'elle inclina legerement la tete sur le cote, ignorant la douleur dans son epaule. << Tu etais en retard. >>
<< J'ai du gerer un probleme a l'ecole. >> retorqua-t-il sechement. << J'ai de reelles responsabilites en dehors de l'espionnage. Si tu m'avais attendu... >>
<< Si je t'avais attendu, notre cible se serait evanouie et je n'aurais pas recupere les informations. >> le coupa-t-elle, en levant un sourcil. << Ne t'en deplaise, Clark Kent. >>
Ignorant royalement la plaisanterie, il retira la compresse et grimaca a la vue du sang. << Peut-etre, mais tu ne serais pas blessee. >> Il tira sur son pull noir. << Enleve-ca, je dois voir la plaie. >>
Elle s'executa, avec son aide. C'etait douloureux mais elle avait eu pire, raison pour laquelle elle avait refuse la potion antidouleur qu'il avait tente de lui faire avaler a peine avaient-ils atteint son appartement. Dans son simple debardeur noir trop echancre, elle frissonna.
<< Tu ne peux pas savoir. >> lacha-t-elle, tandis qu'il jetait un nouveau sortilege pour s'assurer que la plaie n'etait qu'une plaie et qu'aucun malefice ne s'etait enfonce dans sa chair, attendant son heure pour mieux la tuer. Il ne trouverait rien. Les hommes qui l'avaient attaquee n'etaient pas des foudres de guerre et avaient utilise des sorts simples.
Il lui jeta un coup d'oeil impatient. << Qu'est-ce que je ne peux pas savoir ? >>
<< Que je n'aurais pas ete blessee juste parce que tu etais la. >> s'agaca-t-elle, un peu vexee. << Je ne suis pas une fille sans defense qui a besoin qu'un homme grand et fort la protege. Je leur ai botte les fesses toute seule. >>
<< Ai-je dit le contraire ? >> Son sortilege cherchait toujours, nimbant son epaule d'une aura verdatre, et jetant sur leurs visages des reflets changeants. Il croisa son regard et cela l'irrita fortement que ses yeux noirs demeurent insondables, calmes comme la surface d'un lac trop profond.
<< C'est tres sous-entendu, quand meme. >> grinca-t-elle.
Son expression s'assombrit legerement. << Tu n'avais pas besoin de moi pour vaincre ces sorciers, neanmoins si j'avais ete la tu n'aurais pas ete blessee parce que je ne l'aurais pas permis. >>
Son ton etait agressif.
Un peu trop.
C'etait beaucoup d'emotions pour un regard qui demeurait neutre.
Et qui fouillait le sien avec un peu trop d'intensite.
Elle n'avait que quelques bases en Occlumencie, assez pour sentir venir une attaque, assez pour se proteger contre un Legilimens lambda. Severus Snape n'etait pas un Legilimens lambda. Neanmoins, il n'etait pas non plus en train de l'attaquer. Son esprit effleura le sien mais se retira immediatement.
Elle ne pensait pas qu'il l'ait fait expres.
Il detourna les yeux juste au moment ou la lueur verdatre s'estompait.
<< Rien d'alarmant. >> declara-t-il. << C'est superficiel. >> Elle jeta un regard lourd de sens aux compresses imbibees de sang qui avaient atterri un peu partout sur le comptoir et le carrelage. Il clarifia. << En depit de l'hemorragie, c'est superficiel. >>
Une simple formule eut raison de la plaie.
Pas une qu'elle connaissait - et avec une mere Medicomage, elle en connaissait quelques unes. Une melopee latine anonnee de sa voix grave qui lui rechauffa brievement la peau et ressouda sa chair en quelques secondes.
Elle n'etait pas prete pour les doigts qui effleurerent la zone fraichement soignee, appuyerent legerement...
<< Douloureux ? >> demanda-t-il.
Le bas de sa main effleurait le haut de son sein.
Elle ne pouvait pas se concentrer sur autre chose que ce contact la.
<< Juste un peu. >> repondit-elle, distraitement.
Le bruit pensif qu'il emit en retour n'etait pas satisfait. Il attrapa une compresse propre, l'imbiba de potion desinfectante et entreprit de nettoyer le sang qui lui maculait l'epaule. Puis sans sembler y reflechir, il fit glisser les bretelles de son debardeur et de son soutien-gorge de son epaule pour mieux y apposer sa main. Elle ne connaissait pas non plus cette formule-la mais la douleur disparut totalement. Lorsqu'il retira sa main, ce fut pour ecarter davantage le tissu afin d'observer son travail.
Avec n'importe qui d'autre, elle aurait soupconne une approche peu subtile. Parce que son decollete etait pratiquement indecent desormais et que la maniere dont il caressait la peau a peine refermee etait... Ce n'etait pas a cause du froid qu'elle avait la chair de poule. Et ce n'etait pas pour lui faciliter la tache qu'elle ouvrit ses jambes un peu plus grand. Et ce n'etait pas la douleur si son souffle etait un peu hache.
<< Tu sais... >> plaisanta-t-elle, prenant garde de prendre un ton leger, taquin, qui lui permettrait de pretendre a la blague si jamais cela tournait au vinaigre. << Si tu veux que je me deshabille, tu n'as qu'a demander. >>
Il sembla se rendre compte que la maniere dont il avait ecarte son debardeur n'etait pas entierement innocente et elle vit, a la lueur froide du neon de la cuisine, ses joues s'empourprer legerement. Cependant, son attention semblait aussi attiree par ce qu'il n'avait pas remarque plus tot, a savoir le fait que l'echancrure du tissu revelait desormais le haut de la coque de son soutien-gorge et... Son regard resta fixe dessus un moment, puis il retira sa main et se racla la gorge.
Elle etait tellement certaine qu'il allait partir en courant qu'elle resserra les jambes par reflexe, l'emprisonnant entre ses cuisses. Elle n'alla pas jusqu'a croiser les chevilles derriere lui. Ils n'en etaient pas la et ca aurait ete... Lui donner l'impression d'etre coince l'aurait fait fuir encore plus vite.
Elle avait appris a le connaitre.
Il s'humecta les levres, un rare melange de confusion et de mefiance venant troubler le calme de ses yeux.
<< Cela faciliterait l'examen. >> repondit-il finalement, la voix trop rauque.
Sur le meme ton qu'elle.
Il lui aurait ete facile de pretendre a une pietre plaisanterie.
Elle se pencha legerement en avant, juste assez pour que ses yeux retombent automatiquement sur sa poitrine, dans son decollete, parce que, sous cet angle, le tissu fin ne cachait pas grand-chose.
<< Est-ce que ce sera un examen minutieux ? >> murmura-t-elle.
N'importe qui d'autre aurait probablement continue le jeu en l'embrassant. L'invitation etait explicite, apres tout.
Au lieu de ca, au prix d'un effort manifeste, il releva les yeux vers son visage. << Es-tu serieuse ? >>
<< Demande-moi. >> le defia-t-elle, d'une voix qu'elle esperait moins desesperee qu'aguicheuse.
Severus deglutit si fort qu'elle n'eut aucun mal a suivre le mouvement de sa pomme d'Adam. Elle eut l'envie subite de la mordre. Juste pour voir quel genre de bruit cela lui arracherait.
<< Es-tu serieuse ? >> reitera-t-il.
<< Ce n'est pas ca que tu dois demander. >> se moqua-t-elle gentiment, resserrant davantage l'etau de ses cuisses, assez pour qu'il le sente.
Il l'ignora. << Es-tu serieuse ? >>
Sa voix s'etait faite cassante, distante, comme s'il la suspectait de lui jouer une farce cruelle ou...
<< Extremement. >> lacha-t-elle.
Et ca sembla le perturber davantage encore que si elle avait eclate de rire et avait declare qu'elle le faisait tourner en bourrique. Il secoua la tete, ses mains agrippant le comptoir de part et d'autre de ses jambes. << C'est une tres mauvaise idee. Sans meme parler de l'ethique de la chose, le... >>
Cette fois-ci, elle crocheta ses chevilles derriere lui, l'obligeant a faire un pas en avant et le coupant net. Une de ses mains atterrit sur sa cuisse pour se stabiliser. Il ne la retira pas immediatement.
<< Demande-moi. >> insista-t-elle.
Ils etaient desormais suffisamment proches pour qu'elle puisse sentir son souffle sur ses levres. Ses doigts se crisperent sur sa cuisse, comme s'il se faisait violence pour ne pas repondre a cette tension qui etait desormais electrique.
<< Nymphadora. >> gronda-t-il avec un brin de colere.
Contre elle ? Contre lui-meme ? Contre cette attirance qui, elle en etait sure desormais, il partageait ?
<< Severus. >> repondit-elle, sur le meme ton. Parce qu'il rendait difficile quelque chose qui n'avait pas besoin de l'etre.
Oui, il y avait la guerre.
Oui, il y avait son statut d'espion.
Oui, il y avait le detail qui lui semblait insignifiant que, des annees plus tot, elle avait ete son eleve.
Oui, il y avait tout un tas de raisons qui faisaient que, non, ce n'etait probablement pas la meilleure idee du monde.
Mais tout son corps lui disait que ce n'etait pas non plus la plus terrible.
Elle avait envie de lui a un point qui lui interdisait de reflechir a autre chose qu'a la satisfaction immediate de ce desir. Rien d'autre ne comptait. Rien d'autre n'etait important. Le reste pouvait attendre.
Elle voulait l'embrasser.
Elle voulait l'embrasser tellement fort qu'elle se pencha un peu plus en avant jusqu'a ce que leurs bouches se frolent mais se retint au tout dernier moment parce que... Il n'avait toujours pas expressement dit oui et elle n'aimait pas se contenter d'un consentement passif. Si elle l'embrassait et qu'il cedait, ce serait une capitulation pas une victoire.
<< Demande-moi ? >> reitera-t-elle. C'etait davantage une question qu'une exigence, a present. Presque une supplique. << Severus... J'ai besoin de... >>
Elle laissa sa phrase en suspens mais resserra encore sa prise avec ses jambes, obliterant le maigre espace qui restait entre eux et dut fermer les yeux lorsque leurs bassins se rencontrerent. Non, il n'etait pas du tout indifferent.
Elle les rouvrit lorsqu'elle sentit ses doigts glisser sur sa machoire, un peu hesitants, prudents, leva le menton lorsque son pouce passa dessous. Leurs levres etaient si proches... Il aurait suffit de...
<< Deshabille-toi. >> murmura-t-il.
Il etait possible, tres possible, qu'elle n'ait pas du tout ote son debardeur, que sa magie ait pris le relais, parce qu'elle se retrouva torse-nue sans se souvenir d'avoir touche le tissu. Ca n'avait pas d'importance de toute maniere. Ca n'avait pas d'importance parce qu'il fondit sur ses levres et que le baiser etait...
Etait...
C'etait un tout.
Sa bouche sur la sienne, leurs langues, les mains qui agrippaient ses cuisses, la sensation de la laine reche de ses robes contre ses seins nus... Et puis ses mains remonterent sur sa taille, explorerent sa peau et...
Pour quelqu'un qui avait ete si reticent a assumer ses desirs, il devint soudain extremement avide de plus. Elle n'etait pas en reste, ni dans ses baisers, ni dans ses caresses, mais lorsqu'il la souleva du plan de travail et l'emporta vers la chambre, il n'y avait plus aucune hesitation dans ses gestes, juste une determination qui preludait a un extremement bon moment.
C'etait potentiellement une mauvaise idee.
Mais pas une qu'elle allait regretter.
John se glisse dans les bras de Sherlock et lui prend la telecommande des mains, zappant pour trouver un telefilm de Noel, essayant, chaine apres chaine, pour s'arreter sur un film qui semble acceptable. John s'empresse de poser sa tete sur son epaule, soupirant de plaisir.
<< John, je sais que tu ne me penses pas tres perspicace concernant les relations humaines mais je suis tout a fait conscient que ce ne sont pas des marques d'affection de colocataires.
-Amis, alors.
-Hm, non plus mais...
-Tais-toi. >>
Sherlock se tait et le sert un petit peu plus dans ses bras. John sourit, prenant sa main dans la sienne pour pretendre se concentrer sur le film.
<< Nous avons deja regarde un film de Noel hier qui y ressemblait beaucoup.
-Tu trouves ?
-John, ton sens critique m'inquiete. Une femme s'ennuie de sa vie dans une grande ville, quitte la ville pour se retrouver dans un village pour Noel et tombe amoureuse d'un bucheron. Si tu ne vois vraiment pas les similitudes...
-Il a un accent. Il n'avait pas d'accent dans le dernier film. >>
Sherlock comprend enfin le sarcasme de John et se tait, se contentant de caresser ses hanches a travers la chemise.
<< Sherlock...
-Excuse-moi, j'arrete. Repond-il en immobilisant sa main.
-Non, surtout pas. >>
Le detective se tourne vers lui, posant sa main sur sa joue.
<< Docteur Watson ? >>
Ces mots le font sourire et il vient immediatement presser ses levres contre les siennes, relachant sa main pour poser ses deux mains sur ses joues. Sherlock passe ses bras autour de sa taille pour l'attirer contre lui. John sursaute, etonne, mais finit par repondre avec ferveur a son baiser.
<< John...
-Hm, embrasse-moi encore. >>
Sherlock obeit a son ordre, et John vient poser sa main sur sa cuisse, remontant ses doigts vers son entre-jambe quand Sherlock l'arrete.
<< Pas trop vite.
-Excuse-moi.
-Non, ne t'excuse pas, juste... >>
John comprend ce que son... ami ? essaye de lui dire et l'attire dans un autre baiser, reposant sa main sur son genou sans remonter trop haut, l'embrassant simplement, ignorant finalement le film de Noel pour quelque chose de bien plus interessant...
A bout de souffle, le docteur ferme la porte du Tardis. Encore une fois, Londres est sauve in extremis pour le reveillon de Noel, et il est temps pour le Docteur de repartir pour de nouvelles aventures.
<< Attends avant de partir ! Entend-il derriere la porte. >>
Il reconnait cette voix entre toutes, et ouvre immediatement la porte.
<< Capitaine Jack...
-Tu allais partir sans me dire au revoir. >>
Le Docteur ressort de son TARDIS et regarde autour de lui, les rues sont remplies de londoniens joyeux et de touristes emerveilles.
<< C'est beau, n'est-ce pas ? Londres sous les lumieres de Noel, il ne manque que de la neige. >>
Le docteur regarde le ciel degage.
<< La neige n'arrivera pas aujourd'hui.
-Je sais bien.
-Mais il y a eu un en 1999. >>
Jack lui lance un sourire et lui tend la main.
<< Direction 1999 ? >>
Le docteur l'entraine dans le TARDIS, fermant la porte derriere eux.
<< Allons-y ! >>
Le bruit familier du TARDIS entoure les deux hommes heureux et impatients d'atterrir.
<< Nous sommes vendredi. J'adore les vendredis ! >> Le docteur sourit en ouvrant la porte du TARDIS, se decalant pour laisser le capitaine Jack sortir du vaisseau spatial. La ville est couverte d'un blanc delicat, comme une couverture de douceur sur une ville encore attristee par le drame du mois de mai. Il y a peu de gens dans les rues, laissant la neige intouchee sur le sol couvert de neige.
<< C'est beau ! >>
Le Docteur prend le capitaine par la main, l'emmenant au bord de la Tamise pour admirer l'eau calme. Sous le lampadaire illuminant la ville presque endormie, ils s'adossent a la rambarde en metal. Jack pose ses deux mains sur ses joues, venant l'embrasser doucement. Le docteur sursaute, surpris par le baiser de son ami, mais ne tarde pas a passer ses bras autour de sa taille.
<< Merci pour ce voyage.
-Hm, merci pour ce b... enfin, merci, je ne sais pas, pour tout ? >>
Jack se penche pour un autre baiser, tout aussi doux et heureux.
<< Joyeux Noel, Docteur.
-Joyeux Noel, Capitaine. >>
Il l'embrasse comme si c'etait la chose la plus naturelle du monde, comme s'ils avaient toujours ete ainsi, et profitent du spectacle merveilleux qui accompagne leur paisible soiree.
<< Salut Isaac, c'est Scott. J'espere que tu vas bien ! J'avais envie de te parler... Tu nous manques. Enfin, je suppose que tu dois etre occupe, aujourd'hui, le 24 decembre. Est-ce que tu fetes Noel ? Tu n'es pas seul, j'espere ? En tout cas, je sais que... Que tu n'avais pas envie de revenir depuis la mort d'Allison mais... Tu nous manque. A tous. Alors, si un jour tu... Tu avais envie de passer, tu serais le bienvenu. En tout cas, j'espere que tu vas me rappeler cette fois et... Enfin, Joyeux Noel Isaac. >>
Scott raccroche le telephone apres avoir laisse un message a Isaac, qui est maintenant parti depuis pres de trois mois. Et Scott n'a pas eu de nouvelles depuis, seulement un message disant qu'il etait en France et que tout allait bien. Mais le loup garou aimerait tellement revoir son ami ! Il sait que la mort d'Allison a ete dure pour lui, elle l'a ete pour tout le monde. Mais il suspecte Isaac d'etre sorti avec elle, bien que rien n'a ete officiel. Alors quand il a choisi de partir avec Chris quelques temps, Scott a compris. Quand il n'a pas donne de nouvelles, Scott a compris. Mais son ami lui manque, et il aurait espere que ce soir, il repondrait a son appel.Mais enfin, Isaac n'a pas repondu et ne rappellera surement jamais. Alors Scott pose le telephone et va retrouver les autres qui l'attendent pout reveillonne. Sont presents ce soir : sa mere, Stiles et son pere, Derek, ainsi que Malia. Lydia n'a pas pu eviter le reveillon de famille avec sa mere et son pere, et Kira est a New York avec ses parents. Mais mis a part elles deux, le seul membre de la meute a manquer, c'est Isaac. Comme Scott aurait aime qu'il soit la ! Il lui a meme laisse un message pour l'inviter quelques semaines auparavant mais il n'a eu aucune reponse.<< Tout va bien ? Demande Melissa a son fils, inquiete de le voir si deprime.-Oui maman, ne t'inquiete pas. C'est juste...-Juste que quoi ?-J'aurais aime que Isaac soit la.-Alors je crois que ma surprise va te faire plaisir, annonce une voix masculine derriere lui. >>Cette voix qui semble appartenir a quelqu'un que Scott connait bien mais ce serait trop beau pour etre vrai. Pourtant, lorsqu'il se retourne, il est bien la, en face de lui.<< Isaac ?-Salut Scott. >>Le jeune garcon court serrer son ami dans ses bras.<< Je n'arrive pas a croire que tu sois vraiment la !-Et bien, tu m'as invite n'est-ce pas ?-Vu que tu ne m'avais pas repondu... Enfin, peu importe, je suis tellement heureux que tu sois la ! >>Melissa interrompt les retrouvailles en s'adressant a son fils.<< Tu montres a Isaac sa chambre ?-Il la connait deja.-Oui, mais fais-le quand meme. >>Scott ne discute pas l'ordre de sa mere bien qu'il ne le comprenne pas vraiment. A moins que sa mere veuille qu'ils se retrouvent seuls pour une raison ou une autre.<< Alors dis-moi, demande le loup-garou a son invite, comment vas-tu ? Serieusement.-Et bien, ca a ete tres difficile de perdre Alisson, elle etait mon amie. Et je ne voulais pas laisser Chris seul face a son deuil en plus. C'est pour ca que je suis parti. Entre autres.-Amie ?-Oui, evidemment !-Non, je veux dire... Je croyais que vous etiez ensembles...-Oh, non. Elle n'est... N'etait pas mon genre.-Oh. Et quel est ton genre alors ?-Scott, je suis gay. >>Le loup garou semble abasourdie quelques instants.<< Scott ?-Je n'en avais pas la moindre idee.-C'est parce que je n'en parle pas a tout le monde. Tu sais, mon pere etait homophobe, parmi ses tres nombreux autres defauts. Et du coup, j'ai pris l'habitude de ne pas en parler.-Oh, je suis desole pour ca. Mais avec moi tu peux tout dire.-Je sais, c'est ce que je viens de faire.-Alors euh... Si vous n'etiez pas ensemble, pourquoi tu es parti ? Je veux dire, a part pour Chris ?-Et bien, deja, elle etait mon amie, alors rester dans la ville ou elle etait morte etait tres difficile, surtout en sachant que c'est a cause de tous les putains de problemes de cette putain de ville qu'elle est morte.-Je me sens tellement responsable. Je fais partie de tous les problemes surnaturels de cette ville, et je suis celui qui l'a entraine la-dedans.-Tu ne dois pas t'en vouloir. Chris pense la meme chose de lui-meme. Mais aucun de vous deux n'est responsable. >> Tente de le reconforter, Isaac, en posant une main sur son epaule.<< C'etait une Argent, elle avait ca dans le sang. Elle aurait quand meme fini par se retrouver dans la chasse. Meme sans vous deux, meme sans sa tante, et probablement meme sans Beacon Hills.-Je suppose que tu as raison.-3 mois t'auront ete suffisant pour oublier que j'ai toujours raison ? >>Scott rit avec son ami. Il est si heureux de l'avoir retrouve.<< Je peux te poser une question un peu... Intime ?-Oui, vas-y.-Si tu n'etais pas avec Allison, est-ce que...-J'etais avec quelqu'un sans te le dire ? Non. Je ne te l'aurais pas cache, tu es mon meilleur ami Scott, mon alpha. Si j'avais eu quelqu'un, je te l'aurais dit.-Oh, d'accord.-Tu veux connaitre la verite ?-Oui, bien sur.-La derniere raison qui m'a pousse a partir c'est toi.-Isaac, si j'ai fait quoi que ce soit qui t'ai blesse, je suis tellement desole...-Tu n'as pas a l'etre. C'est quand je t'ai vu avec Allison. J'ai compris que tu serais toujours amoureux d'elle.-Isaac...-Et je suis amoureux de toi. >>Le jeune homme reste un instant bouche bee.<< Elle fait parti de mon passe. Elle comptera toujours pour moi, mais pas de la maniere dont tu penses. Meme quand elle... Tu vois... On etait deja plus ensemble. Et j'etais passe a autre chose.-Vraiment ?-Isaac, ton depart m'a ete presque aussi difficile que sa... que sa mort. Parce que moi aussi je t'aime. Et je pensais que tu etais avec elle et que jamais tu ne m'aimerais de cette maniere-la. >>Isaac n'attend pas plus longtemps et embrasse ces levres qui viennent de lui avouer leurs sentiments. Ils s'embrassent de facon desesperee, comme s'ils avaient peur que l'autre disparaisse soudainement.<< Scott... J'ai ete stupide.-Pourquoi ?-Je n'aurais pas du partir. Je suis desole. J'aurais du rester, ou j'aurai au moins du te repondre ! Je suis desole si je t'ai fait souffrir.-Ce n'est rien. Tu es la maintenant, et c'est ce qui compte. Puisque tu ne partiras plus, n'est-ce pas ?-Je ne partirai plus. C'est promis.-Je t'aime.-Moi aussi. >>Et les deux garcons s'embrassent a nouveau, plus doucement cette fois, prenant vraiment le temps de decouvrir la bouche l'un de l'autre.
Le froid traversait la fenetre de la chambre d'Arthur, obligeant le roi a porter une veste que Merlin trouve particulierement seduisante. Les fetes de fin d'annee arrivent a grand pas, et le roi est tres occupe avec l'organisation, et Merlin aussi.
<< Tu as des traditions particulieres a Ealdor ? Camelot est un royaume ouvert sur le monde, je veux integrer le plus de traditions possibles, surtout les tiennes. >>
Il s'apprete a lui dire que non, mais immediatement, une idee apparait dans son esprit, comme ces mauvaises idees qui menent habituellement au desastre... Mais malgre lui, le sorcier est trop tente pour effectivement ignorer son idee...
<< Pour montrer notre reconnaissance, on embrasse notre patron. >>
Arthur ouvre de grands yeux, mais ne semble absolument pas de la veracite de ses propos.
<< Mais... c'est-a-dire ? Enfin, ou ?
-Un simple bisou sur la joue, comme un merci. Mais seulement si on apprecie vraiment notre patron, naturellement.
-Ah...
-Je peux t'embrasser ? >>
Arthur rougit furieusement, s'approchant de son serviteur.
<< Bien sur que tu peux, si tu es vraiment reconnaissant... >>
Merlin vient deposer un baiser sur sa joue, prenant quelques secondes de plus que necessaire, profitant de la douceur de sa joue contre ses levres.
<< Merci pour tout, Arthur.
-Honnetement, je ne vais pas le proposer aux autres serviteurs.
-Tant mieux, je prefererai que nous gardions cette tradition seulement entre nous.
-Est-ce que je peux aussi t'embrasser si je suis reconnaissant de ton travail ou c'est sense etre dans un seul sens ?
-Nous pouvons tout a fait l'adapter... >>
Arthur glisse ses doigts dans les cheveux du serviteur pour les degager de sa joue et vient deposer un baiser sur sa joue, delicat, de longues secondes tellement agreables.
<< Merlin ?
-Hm ?
-J'ai encore envie de t'embrasser. >>
Merlin pose ses deux mains sur ses joues et l'embrasse doucement, se sentant soudainement temeraire. Arthur repond immediatement, ses bras autour de sa taille. >>
<< Tu as d'autres traditions comme ca ?
-Je ne sais pas, embrasse-moi et je verrai si j'ai d'autres idees.
-D'autres idees ? Attends... quoi ?
-Oups. >>
Il croise le regard amuse du roi qui s'empresse de l'attirer dans un autre baiser, il n'est visiblement pas fache... et tant mieux !
Harry sourit, remarquant Ben assis sur le bord la falaise, regardant l'horizon effacee par la nuit. Il aimerait le rejoindre mais ne voudrait pas risquer de le faire sursauter alors qu'il est si proche du vide. Il marche vers lui en faisant des pas bruyants, s'approchant petit a petit en sifflotant. Ben ne se retourne pas mais montre le sol a cote de lui.
<< Viens, assieds-toi.
-C'est moi.
-Je sais. >>
Ben lui lance un sourire, s'approchant un petit peu de lui.
<< Tu vas bien ?
-Toujours. >>
Ben lance un regard sur le bras nu du pirate et retire sa veste pour la lui donner.
<< Tu es adorable, mais je n'ai pas froid.
-Menteur, je te vois frissonner. >>
Harry sourit et prend finalement la veste du roi, donnant un petit coup de coude sur son bras.
<< Merci, princesse.
-Tu m'appelles encore une fois comme ca et je te jette du haut de la falaise.
-Kinky.
-Vraiment pas. >>
Ben vient poser sa tete sur son epaule, prenant sa main dans la sienne.
<>
Harry leve les yeux vers le ciel.
<< C'est joli.
-Tu as deja fait un voeu en regardant une etoile ?
-Hm, pas encore, repond le pirate en relevant les yeux vers le ciel. C'est bon, c'est fait, j'ai fait mon voeu. >>
Ben sourit, se tournant vers lui.
<< Moi aussi. >>
Harry pose sa main sur sa joue, se penchant doucement pour embrasser ses levres. Ben soupire de plaisir, approfondissant leur baise. Le pirate sursaute, mettant ses deux mains dans ses cheveux pour l'embrasser fievreusement, jusqu'a ce que le roi s'eloigne, a bout de souffle.
<< Je ne pensais pas que ca fonctionnerait si vite.
-Mon voeu vient aussi de se realiser. >>
Ben sourit, et embrasse une nouvelle fois Harry qui sourit, si heureux de leur rencontre presque fortuite au bord d'une falaise.
Spencer fremit de desir a la simple vue de son ami, ses deux bras confortablement sur le fauteuil. Ethan lui lance un regard amuse, lui faisant signe de venir sur ses genoux. Il rougit furieusement, se mordant la levre inferieure, avant de se rendre compte qu'il s'est fait mal. Le musicien sourit, lui faisant un nouveau signe de venir. Apres quelques secondes d'hesitation, Spencer s'approche de lui et grimpe sur ses genoux. Il passe immediatement ses bras autour de sa taille, caressant delicatement son dos.<< J'ai toujours eu envie de t'embrasser.-Moi aussi.-Je sais. Je n'ai pas eu besoin de terminer mes etudes de profiler pour savoir que tu avais un faible pour moi a l'universite.-Universite? Mon faible pour toi existe depuis le lycee.-Alors, puis-je t'embrasser? >>Spencer se penche vers lui, effleurant ses levres des siennes, hesitant. Mais apres quelques secondes, Ethan approfondit leur baiser, l'attirant contre lui. Spencer est confortablement assis sur ses genoux, ses deux mains sur les joues de son ami, les bras d'Ethan autour de sa taille.<< Tes levres sont merveilleuses, tes baisers... parfaits. >>Spencer rougit furieusement au compliment, l'attirant dans un autre baiser. Ethan remonte sa main vers le haut de son dos, faisant gemir le jeune agent de plaisir.<< Si tu savais le nombre de fois ou j'ai eu envie de faire ca... >>Spencer sourit contre ses levres, l'embrassant une nouvelle fois.<< Je n'osais meme pas en rever.-Pourquoi?-Tu es tellement... beau, seduisant, charmant, sur de toi, confiant... Je ne pensais pas que tu puisses me regarder ainsi.-Spencer, tu es beau, seduisant et charmant. Si tu gagnais confiance en toi tu pourrais avoir des centaines de personnes a tes pieds.-Et si je ne voulais que toi? >>Ethan sourit, l'attirant dans un autre baiser.<< Hm, ca tombe bien, je suis a toi, tout a toi. >>Spencer rougit furieusement, caressant la joue de son ami.<< Pour ce soir, oui, repond-il doucement.-Non, Spencer, je peux etre tout a toi pout bien plus qu'un soir.-Je vais devoir rentrer a Quantico.-C'est un vol direct. J'ai beaucoup de vacances, et beaucoup d'argent. >>Spencer l'embrasse fievreusement, passant ses bras autour de son cou. Ethan met ses bras autour de sa taille, pressant doucement ses levres contre son cou. Spencer soupire de plaisir, rejetant la tete en arriere pour lui donner un meilleur acces.Ethan glisse un doigt sous la chemise de l'agent, ouvrant un premier bouton. Spencer sursaute de plaisir, revenant l'embrasser. Rapidement, son ami murmure contre ses levres :<< Tu veux aller plus loin ou tu veux te contenter de m'embrasser?-Hum, je ne sais pas. Je pense que je veux aller plus loin.-Je suis tout a toi et je suivrai chacun de tes desirs, Spencer. >>Ces mots le font frissonner, et il hoche doucement la tete.<< Tu es tout ce que je desire, Ethan. >>Il l'embrasse fievreusement, une main sous sa chemise, faisant gemir de plaisir l'agent. Spencer sent le desir de son ami grandir sous lui, le faisant gemir de plaisir. Il s'etait toujours demande ce que ca ferait de sentir le desir de quelqu'un contre lui. Il sait maintenant, il adore ca...Ethan eloigne ses levres des siennes pour embrasser sa gorge, le faisant soupirer de plaisir. Ethan l'attire plus proche de lui, les faisant tous deux gemir de plaisir au contact provoque par le mouvement.Encourage par le desir de son ami, Spence pose ses doigts sur son entre-jambe. Ethan sourit, deposant un autre baiser dans son cou. L'agent du FBI glisse ses doigts dans le pantalon de son ami. Son ami revient l'embrasser, ses baisers de plus en plus bacles, sa respiration de plus en plus erratique.<< Je peux te toucher? Demande finalement le musicien.-Oui s'il te plait... >>Ethan prend son sexe entre ses doigts, le faisant gemir de plaisir. Ils approfondissent leur baiser, les levres d'Ethan desormais de retour dans son cou.<< J'aime t'embrasser ici, murmure le musicien.-C'est tellement bon... >> murmure Spencer en accelerant ses caresses sur le sexe de son ami, un bras de l'homme autour de sa taille pour le maintenir sur ses genoux et l'autre dans son pantalon autour de son sexe gorge de desir.<< Je suis... Hum... >>Ethan mordille sa peau, accelerant encore ses caresses pour le faire venir dans sa main. Spencer ne retire pas sa propre main, plongeant son regard dans le sien jusqu'a sentir sa jouissance sur sa main. Ethan l'attire dans un baiser fievreux, faisant fremir l'agent de desir, se sentant encore desire malgre leur jouissance deja atteinte.<< Ethan...-Reste cette nuit.-Mon equipe remarquera mon absence.-Ton equipe remarquera le sourire sur tes levres quand tu retourneras travailler demain, tu n'as pas besoin de dormir dans ta chambre d'hotel, reste avec moi, reste dans mes bras, toute la nuit. >>Spencer vient poser son front sur son epaule, les bras de l'homme autour de sa taille, le serrant contre lui.<< Je veux rester, tu as raison, s'ils remarquent mon absence, tant pis.-Je vais prendre soin de toi cette nuit. Laisse-moi prendre soin de toi.-D'accord, toute la nuit. >>Ils s'embrassent doucement, tendrement, les levres d'Ethan brulantes contre les siennes. Il a envie de rester sur ses genoux, de continuer a l'embrasser doucement, mais il a aussi envie d'aller dans le lit avec lui, de sentir leurs corps plus franchement contre le sien... Finalement, le musicien remonte delicatement ses doigts sous sa chemise, et il prend sa decision.<< Amene-moi dans ton lit. >>Ethan sourit et le prend dans ses bras pour l'emmener sur le lit. Spencer sourit, passant ses jambes autour de sa taille, l'attirant dans un baiser fievreux. Soudain, son telephone sonne, pour la cinquieme fois ce soir.<< Tu veux repondre?-Non. >>Ethan sourit et reprend leur baiser. Non, Spencer ne veut pas repondre au telephone, il veut rester dans les bras de son ami jusqu'a ce que le soleil se leve.
<< Hm, c'est vrai que c'est delicieux le chocolat chaud, murmure Evie en soufflant sur la tasse de chocolat fumante. >>
Evie leve les yeux vers elle, ne pouvant retenir son sourire au chocolat sur la levre inferieure de sa meilleure amie.
<< Ah oui ?
-Nous avons manque a temps de delices sur l'ile des Perdus. >>
Mal pense a de nombreux delices qu'elle aimerait decouvrir avec son amie... mais s'abstient d'une telle reponse.
<< C'est sur. Mais nous avons toute notre vie pour nous rattraper.
-Pour le chocolat ? >>
Mal sourit, regardant la tasse fumante de son amie, puis ses levres. Le regard de Mal sur ses levres fait rougir Evie qui repond a son sourire.
<< Tu veux gouter ?
La reine s'approche de son ami et depose un baiser sur ses levres.
<< Hm, delicieux. >>
Evie rougit, passant une main dans ses cheveux.
<< Ben risque de ne pas apprecier.
-Ben s'en fiche completement. >>
Evie l'attire contre elle pour un autre baiser, tres heureuse de la reponse. Mal pose une main sur sa joue, et la princesse eloigne sa tasse de chocolat chaud pour passer ses doigts dans ses cheveux, approfondissant leur baiser. Si Ben n'a pas de probleme avec ca... Evie non plus...
Un bal de Noel approche a Poudlard et Remus est inquiet. En effet, il ne sait pas danser, et l'idee de se ridiculiser le terrifie. Il n'ose pas en parler a James, a Sirius ou a Peter, se sentant ridicule. Ils savent danser... eux. Alors il a decide d'en parler a Lily, la petite amie de James. Pour une raison que Remus ignore, parler a Lily lui semble moins difficile que de parler a ses meilleurs amis.
Lily lui a alors conseille de demander a Sirius, mais Remus a furieusement rougi avant de refuser categoriquement. Il ne peut pas expliquer la raison de son refus a la jeune femme mais... non, il ne peut pas demander a Sirius. Il se demande ce qu'elle a pu penser en le voyant reagir ainsi, mais tant pis, il ne peut pas demander a Sirius, et il ne peut certainement pas lui expliquer pourquoi...
Il est alors rentre dans sa chambre, depite. Soudain, la porte s'ouvre sur Sirius Black. Il sourit a son ami, d'abord heureux de le voir, mais remarque une lueur particuliere dans son regard...
<< Sirius, qu'est-ce que tu fais ici ?
-Remus Lupin, nous allons danser.
-Pardon ?
-Lily m'a dit que tu ne savais pas danser, alors nous allons danser. >>
Il se maudit de s'etre confie a la jeune femme, decu de voir qu'il ne peut pas faire confiance a celle qu'il considerait comme une amie.
<< Que t'a-t-elle dit d'autre ?
-Elle m'a dit que tu etais timide et que tu n'osais pas nous demander notre aide. Mais Remus, t'apprendre a danser est un veritable plaisir ! Jamais je ne me moquerais de toi, et encore moi pour quelque chose comme ca. Alors suis moi Moony, j'ai une surprise pour toi. >>
Le jeune homme soupire et decide de le suivre. Sirius l'emmene dans la salle sur demande.
<< Qu'est-ce que tu as prepare ? >>
Sirius sourit, amuse.
<< Entre. >>
Remus entre dans la salle et remarque que toute la piece a ete decore avec enormement de gout. La salle est toute rouge et doree, aux couleurs de Noel. Une branche de gui est accrochee au plafond, du houx est installe un peu partout, et plusieurs rubans dores sont noues autour des differents meubles.
<< Sirius, c'est si joli !
-J'ai tout imagine pour toi, je me suis dit que ce serait plus mignon d'apprendre a danser dans un decor approprie !
-Mignon ? >>
Sirius rougit.
<< Oui enfin... Tu as compris. Allez, viens avec moi. >>
Il tire son ami par la main et l'entraine au milieu de la piece, faisant rire ce dernier.
<< Sirius, je n'ai aucune idee de ce que je suis sense faire.
-Juste... Fais-moi confiance et suis moi.>>
Sirius pose une main dans le bas de son dos et prend son autre main dans la sienne.
<< Pose ta main libre sur mon epaule. Musica rursus in... >>
Remus s'execute et la musique demarre.
<< Comment tu as fait ca ?
-C'est magique... Litteralement.
-J'avais compris, mais comment as-tu fait un sort sans baguette ?
-Je me suis entraine... Pour toi. >>
Remus rougit, et son ami le regarde en souriant.
<< Allez Rem, suis mes pas. >>
Le jeune homme acquiesce et laisse son ami le guider a travers la piece. Quand ils commencent a danser, il fixe leurs pieds, inquiet de commettre une erreur.
<< Regarde-moi dans les yeux. >>
Remus s'execute, toujours en rougissant. Ils passent de longues secondes, leurs yeux se fixent, jusqu'a ce que Sirius se penche pour l'embrasser doucement.
Le loup garou recule precipitamment.
<< Remus, je suis desole... Tu etais si mignon, mais je suis desole, je ne voulais pas rendre les choses bizarres... >>
Remus pose sa main sur ses joues.
<< Je t'aime Sirius. >>
Ils se regardent tendrement.
<< Moi aussi je t'aime, murmure le Gryffondor, embrassant son ami tendrement... >>
Il etait minuit, minuit passe. Les deux youtubeurs avaient fini depuis longtemps de tourner une video pour leur chaine, et venaient de passer la soiree a enchainer les differents alcools devant des films stupides.
C'etait un de leurs passe-temps preferes, une activite en petit comite qui convenait tres bien aux deux hommes. La compagnie de l'autre avait toujours ete une grande question dans leur amitie, refusant de demenager loin de l'autre peu importe l'occasion.
Sauf cette derniere.
Thomas avait decide de suivre sa copine dans le nord, la ou elle avait de la famille, en abandonnant son meilleur ami. Du moins, c'est comme ca que le chatain le percevait.
Cette soiree, c'etait un peu comme une bouffee d'air frais dans son quotidien, lui qui n'avait pas vu le boucle depuis quelques mois deja.
(Il refusait de reflechir sur le pourquoi du comment il se sentait autant rejete par la decision de l'autre homme, ou pourquoi il avait toujours eu besoin de le voir si souvent, sentant que s'il commencait, il en viendrait a des conclusions qui ne lui plairaient pas.)
Le jeune homme se renfonca dans le canape, essayant tant bien que mal de se concentrer sur le film. Tache ardue, etant donne que son ami lui bloquait la vue de sa position vers l'avant.
Damien soupira, puis lui attrapa l'epaule en l'amenant vers l'arriere. Le brun suivit le mouvement sans reproches, et se permit d'appuyer sa tete contre la propre epaule du plus grand.
Ce dernier ne sursauta meme pas, leurs contacts physiques se multipliant quand il y avait de l'alcool consomme.
A vrai dire, c'etait surement la partie preferee du chatain dans ses soirees avec le plus age. Thomas, naturellement presque revulse par les preuves d'affection, s'en donnait a coeur joie une fois alcoolise. Le plus grand eut un petit pincement au coeur quand il se dit que ce traitement ne lui etait pas specialement reserve.
Du moins, plus maintenant.
Damien avait essaye d'aimer Sophie, il y avait vraiment mis du sien, mais c'etait peine perdue. La copine de Laink etait gentille, mais elle lui avait enleve sa plus grande source de bonheur en forcant la main au brun pour le demenagement.
Ne voulant pas replonger dans ses ruminations, il se frotta les yeux, tachant de faire partir ses dernieres pensees.
Damien, desole mais je comprends rien au film, t'es sur que t'as mis les bons sous-titres? 
La phrase le sortit de sa torpeur, et il tourna la tete vers le plus petit pour croiser son regard, qui le destabilisa.
En jetant un coup d'oeil vers l'ecran, il s'apercut qu'en effet, les sous titres n'etaient pas en francais. Pestant de devoir se lever du canape, il vit qu'aucun fichier dans leur langue etait disponible, et apres quelques minutes de recherche, il en mit un en telechargement sur son ordi.
Desole, fit-il en direction de son ami. Ca va prendre quelques minutes a arriver..
T'inquietes c'est ok. De toute facon, les pizzas devraient bientot etre la aussi non? On aurait fait une pause de toute maniere.
Ouais, c'est vrai.
Ce dernier partit se rasseoir, et le boucle se blottit contre lui sans dire un mot. Bien que surpris, le plus grand ne pipa mot, de peur que son ami ne change de position. Il passa son bras derriere le dos du brun, entourant ainsi ses epaules et le resserrant contre lui.
Puis, d'un air distrait, il se mit a caresser doucement la main du plus age. Thomas le regardait faire, les yeux remplis d'etonnement. Le chatain s'en rendit compte, et stoppa net son mouvement.
Quoi, tu veux pas? J'arrete si tu veux pas.
Non, je suis juste surpris, tu fais jamais rien d'habitude. Mais j'aime bien.
Le plus grand baissa les yeux, et fixa la main de son acolyte qu'il avait prise entre la sienne.
T'as horreur de ca normalement, c'est pour ca que j'ose pas faire ce que je voudrais.
Et qu'est ce que tu voudrais faire? Lui murmura le brun a l'oreille.
Les deux hommes se regarderent, leurs visages n'etant qu'a quelques centimetres l'un de l'autre maintenant. Damien ne pouvait s'empecher de fixer la bouche de son ami.
C'est vrai, qu'est ce qu'il voulait faire au juste?
La reponse se dessina dans son esprit comme une evidence.
Il se rapprocha, levant les yeux vers ceux du plus age comme pour obtenir une confirmation, et fondit sur les levres de l'homme. C'etait doux, et c'etait tout ce dont avait toujours reve Damien, meme s'il ne s'en etait pas encore rendu compte jusqu'a lors. 
Il entoura la machoire du boucle de ses paumes, et ses furtives craintes s'evaporerent lorsque Thomas passa une main dans ses cheveux, le rapprochant plus encore de lui et approfondissant le baiser par la meme occasion. 
Tres vite, le contact ne fut plus chaste, et le chatain descendit vers le cou de son ami, avant de se faire stopper.
Non, pas moi, lui susurra le brun, en le faisant basculer de sorte a ce que le plus petit se retrouve au-dessus.
Ce dernier commenca a son tour a embrasser son cou, les baisers se faisant plus appuyes a certains endroits. Damien laissa echapper un gemissement, avant de plaquer sa main sur sa bouche dans un mouvement de honte. Le boucle sourit, et la retira afin de reprendre possession de sa bouche, en entreprenant de faire glisser le t-shirt du chatain.
Son vetement completement enleve, le plus grand prit une seconde pour admirer la vue qu'il avait devant lui. Thomas le surplombait, et il retira son t-shirt d'un coup sur a son tour, ce qui fit rougir le plus jeune. Son ami se jeta a nouveau sur son cou, collant ainsi leur torses ensemble.
Un frisson de plaisir remplit le corps de Damien, qui caressa ses cheveux d'une part et d'une autre son dos. Il le rapprocha encore plus de lui, comme voulant l'absorber.
Ses mains descendaient de plus en plus sur le corps du plus petit, avant que la sonnette de la porte d'entree retentisse. 
Le chatain ne voulait  pas s'arreter, mais il fut repousse par l'autre homme, qui lui vola un leger baiser avant de lui rendre son t-shirt en souriant.
Va chercher les pizzas, a cette heure la ca ne peut etre que cela.
Le plus jeune acquiesca d'un mouvement de tete timide, puis se revetit et se dirigea vers la porte d'entree. Apres avoir eu la confirmation de l'identite de l'individu par le judas, il passa sa main dans ses cheveux essayant de les ordonner, sans grand resultat. Le livreur eut un petit sourire a la premiere vision de Damien, puis accepta l'argent.
Bonne soiree avec votre dame, monsieur..
Embarrasse au plus profond de son ame, le chatain ne prit pas la peine de repondre, et une fois que la porte d'entree fut refermee il sentit des bras lui entourer la taille.
T'as entendu le monsieur? Rejoins ta dame, Damien...
Le plus grand ne se fit pas prier, et se retourna pour embrasser le boucle.
Les mains dans ses cheveux, le chatain se fit la remarque que si le paradis ressemblait a ca, il porterait bien son nom. Les deux amis se re-dirigerent tout en s'embrassant vers le canape, ou ils reprirent leur position de tout a l'heure. 
Comme s'ils ne s'etaient pas quittes, le tension remonta en fleche. Le vetement de Damien fut vite re-enleve, et le plus petit commenca a parcourir son corps de ses mains. Il joua un instant avec la ceinture du pantalon du chatain, et commencait a l'enlever lorsque l'autre homme le stoppa.
Pas bourre.
Le plus age le regarda longuement, puis finit par acquiescer. Il prit le menton de l'autre dans sa main, et fit un petit sourire.
Ca je peux faire?
Pour toute reponse, le plus grand embarqua son ami dans un baiser.
Au bout d'un moment, les deux hommes se separerent et Damien demanda s'il voulait manger. Le brun repondit par la positive, meme si ses yeux semblaient avoir faim d'autre chose.
Les pizzas deballees, le chatain installa les nouveaux sous-titres sur le fichier, et il continuerent le film en mangeant, bien que cette fois un peu plus enlaces, a leur grand bonheur.
Une fois le film termine (aucun des deux n'avait compris le moindre schema de scenario) c'est par habitude qu'il se dirigerent vers la chambre, et pendant que le plus grand utilisait la salle de bain, le brun envoya quelques messages. 
L'autre homme s'en etonna quand il le vit faire, le boucle n'utilisant jamais son telephone quand il etait chez lui.
A qui tu ecris?
Tu le sais au fond de toi.
Le plus petit leva les yeux pour les planter dans ceux de son ami, qui realisait peu a peu l'ampleur de la situation.
...Tu lui dit quoi?
Que je reste un ou deux jours de plus, on a besoin de tourner quelques videos supplementaires.
Ca ne te derange pas de lui mentir comme ca?
J'ai le choix peut-etre?
Le chatain s'allongea aux cotes de l'autre homme, et posa sa tete sur ses cuisses.
Tu regrettes?Demanda t-il, redoutant la reponse.
Le boucle regarda son acolyte.
Damien, tu ne sais pas depuis combien de temps je reve de faire ca.
Sur ces mots, il se pencha pour embrasser longuement le plus jeune, qui reciproqua autant le baiser. Les mains se firent baladeuses, mais le brun finit par s'eclipser pour occuper la salle de bain.
A son retour, il affichait un air ennuye, et le plus grand comprit immediatement que Louise avait repondu.
Qu'est ce qu'elle a dit? S'enquit-il, pendant que le boucle posait sa tete sur son epaule.
Elle fait la gueule, mais je suis sur qu'elle se doutait que j'allais rester plus longtemps. Enfin quoi, ca fait trois mois qu'on ne s'est pas vu!
Et on va rattraper le temps perdu, repondit le chatain en caressant la cuisse du jeune homme.
Ce dernier sourit, le fixant avec un air qui aurait fait craquer n'importe qui. Il entrelaca ensuite leurs doigts ensembles, et dessina des petits cercles de sa main libre sur le torse de son ami.
Oh, je pense que si tu veux faire ca, il faudrait des annees entieres...
Tout ce temps la et tu ne l'as pas evoque une seule fois?
Tu sortais avec n'importe quelle meuf un peu bonne qui te regardait, et puis t'en etais pas la dans ta realisation. Il fit une pause. T'aurais accepte si je t'avais demande?
Pas si tu avais ete bourre. Mais sinon, je pense que c'etait dans l'ordre des choses. Putain, ca fait tellement de temps que mes potes me vannent sur ca... Ca fait chier de savoir qu'ils avaient raison.
Tu parles de moi a tes potes? se moqua gentiment Thomas.
Il se fit taire par un baiser, et le chatain mordilla ses levres en signe de punition. Cela ne fit qu'agrandir le sourire du plus petit, qui s'assit sur les cuisses de l'autre homme en entourant sa taille par ses jambes, lui faisant face. 
Les deux adultes se regardaient amoureusement, et ils resterent plusieurs dizaines de secondes a se fixer dans cette position.
Je pense qu'on devrait dormir, sinon ca va etre dur demain, suggera Damien, en ne bougeant pas pour autant.
Tu le penses vraiment?
...Non, repondit-il en embrassant Thomas.
J'ai pas envie de m'arreter, murmura ce dernier dans un souffle. Ca fait si longtemps que j'imagine ca.
Et qu'est ce qu'on faisait dans ton imaginaire? Le taquina le chatain.
Ohh, je te montrerais un jour, revela le plus petit, en passant sa main dans les cheveux de l'homme en face de lui.
Il les tira doucement pour reveler le cou du plus jeune, et l'embrassa ici tendrement. L'autre homme essayait tant bien que mal de retenir ses gemissements, mais c'etait une peine perdue, et cela poussait le plus petit a approfondir ses baisers. 
Au bout d'un moment, ne tenant plus, le chatain enfonca lui aussi sa tete dans le cou de son ami.
Laisse-moi faire la meme chose, s'il te plait...
Damien, je ne peux pas... Je ne peux pas me le permettre.
L'homme comprit apres plusieurs secondes, et soupira.
Qu'est ce que tu vas faire pour elle?
<< Elle >> n'avait pas et n'avait jamais eu de nom dans l'esprit du plus grand. Il s'etait efforce de l'appeler par son prenom pour le brun, mais il ne semblait plus necessaire qu'il s'encombre de cette formalite maintenant.
Je sais pas.
Pourquoi tu sors avec elle si tu pensais a moi?
Pour t'oublier, qu'est ce que tu crois. En plus, elle te ressemble un peu..
Damien grimaca a cette remarque, ce qui valut un rire de la part de son acolyte.
Et puis je suppose que j'ai du m'attacher.
Tu parles, pour aller vivre a l'autre bout du pays avec elle...
Oh, mais monsieur est jaloux! S'exclama le boucle, souriant de toute dents.
Il renversa son ami en arriere en l'embrassant de plus belle, intensifiant l'experience en collant leur corps l'un contre l'autre. Le chatain agrippa le bassin de l'autre homme, et se detendit peu a peu. Par ce mouvement, le plus petit laissa echapper un gemissement, ce qui ravit son acolyte.
Si ca peut te rassurer, t'es le seul qui me fait faire ca, murmura le boucle.
Ils continuerent a s'embrasser pendant un petit moment, puis la fatigue se fit egalement ressentir des deux cotes et Damien prit le brun dans ses bras, son dos colle a son torse.
Les deux hommes plongerent dans le sommeil, avec un sourire flottant sur leurs levres. Thomas eut le temps de penser a Sophie, et se rendit compte que les dernieres heures avaient surpasse l'entierete de leur relation.
Mais bon, c'etait Damien apres tout,
et il ne valait pas moins que cela.
Scott est dans sa chambre lorsqu'il entend un bruit etrange venant de la chambre d'ami actuellement occupee par Isaac. Il s'y precipite alors, inquiet.Mais lorsqu'il ouvre la porte, il trouve seulement le jeune garcon en train de se branler, gemissement de plaisir.<< Scott ?-Oh, salut Isaac.-Qu'est-ce que tu fais la ?-Hum... J'ai cru que tu avais un probleme. >>Isaac rougit et cache son erection.<< Tu... Tu as besoin d'aide ? Demande Scott.-Je n'ai aucun probleme, j'etais juste... Oh... Tu etais en train de proposer de...-Oui ?-Ok.-Vraiment ? >>Isaac, qui avait cache son erection avec sa main la retire.<< Si tu veux.-Oui, je veux ! >>Scott se glisse alors sur le lit aupres de son ami et colocataire.<< Je peux ? Demande le jeune alpha en approchant sa main de l'erection de son ami.-Vas-y... >>Scott empoigne alors la bite de son ami et commence des vas et viens. Isaac ferme les yeux et commence a se mordiller la levre dans le plaisir.<< Tu es magnifique, Isaac... >>Le jeune loup rougit.<< Scott... Tu es... Incroyable >> Begaye t'il.L'alpha se penche alors pour embrasser son ami. Leurs langues se rencontrent pour une explosion de plaisir.<< Scott... Je suis... Putain ! >>Isaac finit par jouir dans la main de son ami.<< Scott, tu as une erection egalement. Puis-je t'aider a t'en debarrasser ?-Tu n'es pas oblige...-J'en ai envie... >>Isaac passa sa main dans le pantalon de son ami et empoigne son erection. Rapidement, ce dernier rejoint son ami dans l'orgasme.Ils finissent tous les deux allonges sur le lit, cote a cote, a se remettre de leur plaisir intense.<< C'etait... Parfait... finit par dire le jeune loup.-Si tu as de nouveau besoin de moi pour... un coup de main, n'hesites pas... >>Isaac lui sourit.<< N'hesite pas non plus, je serais ravie de t'aider egalement...-Ce soir ? On se retrouve dans ma chambre ?-Avec plaisir... >>
William se retrouve en face de sa magnifique fiancee, Elizabeth Swann. Il lui tient les mains, et la regarde dans les yeux. Elle porte une tenue de mariage, et un voile recouvre ses cheveux. Le pretre a leurs cotes prononce alors ces mots :<< Elizabeth Swann, acceptez-vous de prendre pour epoux William Turner ici present ?-Je le veux. >>Will sourit. La jeune femme en face de lui est belle, forte, attentionnee... Il devrait etre le plus heureux des hommes. Et pourtant...<< William Turner, acceptez-vous de prendre pour epouse Elizabeth Swann ici presente ? >>Il hesite. Il n'est pas sur de le vouloir. Quand il la regardait, il y a quelques temps, il voyait la femme de ses reves. Desormais, quand il la regarde, il voit le pirate qui l'a aide a la sauver. Il sait que ce n'est pas bien, ce n'est pas le sens des choses. Et pourtant... Il ne peut s'en empecher. Pour sauver Elizabeth, il a du renier ses principes et devenir un pirate pour quelques temps, naviguer sur la mer aux cotes du capitaine Jack Sparrow, et il a aime ca. Il a aime ca beaucoup plus que ce qu'il ne l'aurait voulu.<< Monsieur Turner ? >>Le pretre le rappelle a l'ordre, le tirant de ses pensees.<< Will, tout va bien ? Demande Elizabeth-Je suis desole. Je pensais a autre chose.-Tu veux toujours m'epouser ?-Evidemment que je veux t'epouser, je pensais a Jack c'est tout. >>Un silence se fait entendre. Le pretre realise un signe de croix, visiblement extremement choque.<< Jack ? Demande la jeune femme, comme dans : le capitaine Jack Sparrow >>Le jeune homme rougit.<< Je pensais a lui, mais ca ne veut rien dire.-Si, Will, ca veut dire que tu prefererais etre aux cotes de ton capitaine, plutot qu'avec moi.-Ne dis pas ca...-Will, je ne t'en veux pas. Je veux que tu sois heureux. Alors pars vite rejoindre le capitaine Jack Sparrow et pars vivre ta vie en mer, comme tu en reves.-Elizabeth...-Je ne suis pas stupide, j'ai vu la maniere dont vous vous regardiez. C'est avec lui que tu devrais etre en ce moment. >>William est soulage. La jeune femme ne semble pas en colere. Et ces mots ? Ce sont les mots qu'il esperait.<< Tu es la meilleure fiancee qu'on puisse rever, Elizabeth. Et celui qui t'epousera sera un homme chanceux !-Lui aussi est un homme chanceux. Alors maintenant, vas-y. Mais sois prudent. Et passe le bonjour a Jack de ma part. Ajoute la jeune femme.-Je n'y manquerais pas. >>Il depose un baiser sur la joue de son ex fiancee et se dirige vers le port, ou il apercoit le Black Pearl au large. Il plonge dans l'eau et nage jusqu'au bateau. Il grimpe par une des cordes, et arrive sur le pont. Ses cheveux mouilles tombent sur ses epaules d'une maniere assez negligee. Mais le plus notable, c'est son sourire. Will Turner sourit comme si, enfin, il etait a sa place.<< Le mariage ne s'est pas tres bien passe j'imagine... >>Annonce le capitaine Jack Sparrow en rejoignant son ami. Ce dernier, heureux de le voir, se dirige vers lui pour le prendre dans ses bras.<< Tu es mouille, ronchonne Jack.-Tu m'as manque... >>Bien que reticent en ce qui concerne les effusions, Jack sert tout de meme son ami dans les bras, lui aussi heureux de le voir.<< Comment savais tu que je me mariais aujourd'hui ?-Elizabeth m'a envoye une lettre pour m'inviter. Je ne pouvais pas me montrer devant les dizaines de personnes qui veulent ma mort, mais je pouvais regarder de loin... Et esperer que tu changerais d'avis.-Pourquoi souhaiterais-tu l'echec de mon mariage ?-Car si tu es la-bas avec elle, tu n'es pas ici avec moi. >>Cette reponse convient a William, qui relache l'homme dans ses bras sans vraiment s'eloigner. Il le regarde un instant, puis se dit que c'est le moment ou jamais. Alors il pose ses mains sur les joues de son capitaine et approche ses levres des siennes, et les rencontre dans un baiser passionne. Jack est d'abord surpris mais ne tarde a lui repondre avec la meme passion.Une fois leur baiser terminer, le capitaine demande, le souffle encore court :<< C'etait pour quoi ca ?-Parce que j'ai enfin trouve le courage de le faire. >>Jack embrasse a nouveau le jeune homme. Puis ils echangent un regard tendre et Jack commence a caresser la joue de son ami. Puis il murmure de sa voix sexy qui fait rougir William :<< Qui aurait cru que la premiere fois que je tomberais amoureux ce serait de l'homme que j'aidais a sauver sa fiancee.-Et moi que je tomberais amoureux de l'homme que j'ai rencontre pour sauver ma fiancee... >>Ils rient ensemble avant de s'embrasser a nouveau.<< Mais nous nous sommes trouves, mon amour.-J'ai mis un peu de temps, Jack, mais j'ai enfin compris que c'est toi, l'homme de ma vie. >>Le pirate caresse tendrement la joue de William, puis il ajoute.<< Je veux mettre les choses au clair entre nous, la prochaine fois que tu te maries, c'est avec moi. >>Will rit.<< Je te le promets. >>Les deux hommes s'embrassent une nouvelle fois, heureux d'etre enfin ensemble, decides a ne jamais se separer...
Arthur est roi. Alors aujourd'hui, il a une annonce importante a faire a son peuple :<< Cher sujet de Camelot. Je sais que vous vous demandez ce que je vais vous dire aujourd'hui et je ne vous ferais pas attendre plus longtemps. J'ai pris la decision murement reflechie de faire passer deux lois, afin de mettre fin a certaines coutumes archaiques. La premiere, c'est qu'un roi ou une reine pourra s'il le souhaite epouser une servante, ou un serviteur. >>Au grand soulagement d'Arthur, les applaudissements se font entendre. Il ignore le regard heureux de Gwen. Ils se sont separes quand Arthur etait encore prince et il lui avait promis de faire changer les choses, ce qui est chose faite. Mais elle ne sait pas tout.<< Et ma deuxieme regle va vous surprendre, mais je ne reviendrais pas dessus. Desormais, et pour la premiere fois de l'Histoire, deux hommes, ou deux femmes, pourront contracter un mariage en regle. >>Le peuple est tout d'abord un peu surpris, mais les applaudissements de Sir Elyan, Sir Lancelot, Sir Gwaine, Sir Leon et Sir Perceval poussent le reste des gens presents a applaudir eux aussi.<< Maintenant que cela est chose faite, je desire faire une annonce, ou plutot une demande. Vous vous demandez peut-etre pourquoi votre roi n'est pas encore marie. Et bien cela ne serait tarder, si l'elu de mon coeur accepte ma demande. >>Il remarque le sourire de Gwen mais se tourne plutot vers son serviteur personnel.<< Merlin, veux tu m'epouser ? >>Merlin est sous le choc. Il croit avoir entendu Arthur le demander en mariage...<< Merlin ? >>Il sent la main de Lancelot se poser sur son epaule.<< Merlin, je crois que ton futur mari attend une reponse >>C'est donc vrai, il a bien entendu.<< Arthur...-Je t'aime merlin. Veux tu m'epouser et devenir ma reine ? Ou mon consort... Je ne sais pas comment le dire. Veux-tu devenir mon epoux ?-Je ne suis pas sur que tu le voudras toujours quand je t'aurais annonce ce que j'ai a t'annoncer.-Je t'ecoute.-Arthur... J'ai des pouvoirs. Je suis un sorcier... Je n'ai jamais ose...-Je sais. >>Merlin regarde son roi avec surprise.<< Tu sais ?-Tu croyais vraiment que j'etais si stupide ? >>Voyant que Merlin s'apprete a dire quelque chose, il enchaine :<< Ne reponds pas. Mais je sais depuis que nous sommes alles a Eldore. J'ai bien compris que le sorcier n'etait pas Will mais toi.-Et ca ne te deranges pas ? Je pensais que tu detestais la magie.-Je t'aime beaucoup plus que je ne deteste la magie. Et puis, j'ai bon espoir qu'il y a plus de sorciers comme toi que de sorciers comme Morgana.-De sorciers comme moi ?-Avec de bonnes attentions, restes incorrompus. Cela n'excuse en rien ta maladresse d'ailleurs, et puisque tu as des pouvoirs je ne comprends pas comment tu peux avoir autant de difficultes a nettoyer mon armure. >>Merlin rit et les deux hommes se regardent en souriant.<< Mais embrassez-vous ! S'ecrie finalement Gwaine depuis l'assemblee, soutenu des autres chevaliers. >>Alors Arthur s'approche de son serviteur.<< Merlin, veux tu m'epouser ?-Oui. >>Et le roi embrasse le sorcier, sellant ainsi les promesses de mariage, sous les acclamations du peuple, heureux pour leur roi...
Wednesday depose sur le lit de sa colocataire un petit paquet. Apres le fiasco qu'a ete son beguin pour Tyler, elle ne pensait pas se trouver de nouveau dans la desagreable situation de nouveau. Et pourtant, elle a de nouveau un beguin, cette fois sur une louve garou absolument adorable : Enid. Enid vient de rompre avec Ajax, alors Thing ne cesse de l'encourager a faire le premier pas, mais Wednesday refuse systematiquement. Enfin... refusait. Aujourd'hui, elle a finalement accepte de lui acheter un cadeau de Noel. Aide par Thing, elle lui a choisi un ensemble de bijoux en or orne de coeur rose.<< Elle devrait aimer, tu ne crois pas? Demande Wednesday a Thing, qui lui indique qu'il est d'accord avec ce qu'elle vient de dire. >>Elle quitte la chambre pour se rendre en cours, esperant que sa colocataire apprecierait la surprise.
******
Wednesday rentre dans sa chambre et est accueillie par un calin surprise de son amie.<< Merci, merci, merci! S'ecrie Enid en la serrant dans ses bras.-Avec plaisir. >>Elle remarque que son amie porte les bijoux.<< J'ai aussi un cadeau pour toi! S'exclame t'elle en lui tendant un petit paquet. >>Wednesday ouvre le cadeau et se trouve devant une robe noire avec un col blanc.<< Je l'ai cousu a la main, juste pour toi! >>Wednesday ne sait quoi lui repondre. La robe est magnifique, pleine de details qui ont du prendre tant de temps a la jeune fille.<< Merci. Je l'aime beaucoup. >>Enid lui lance un de ses sourires qui font chavirer bien malgre elle le coeur de Wednesday.<< Je vais la mettre des maintenant, si tu veux bien m'excuser. >>Enid acquiesce, attendant le retour de son amie. Apres quelques instants, Wednesday revient, portant la robe.<< Tu es magnifique! Dit-elle en rougissant.-Tu l'es aussi. >>La jeune fille rougit de plus belle, et Wednesday s'approche quelque peu d'elle.<< Enid, notre amitie est assez particuliere. Mais je me demandais s'il s'agissait vraiment d'amitie. >>La jeune louve garou semble terriblement decue et Wednesday s'empresse de reprendre :<< J'aimerais que nous allions a un rendez-vous amoureux, toi et moi, avant la fin du semestre et les vacances de Noel. Que penses tu de cette proposition?-Ouiii! S'ecrie t'elle en l'enlacant de nouveau. J'aimerais tellement aller a un rendez-vous avec toi et devenir plus que des meilleures amies! >>Wednesday sourit a sa colocataire pour la premiere fois, de ce sourire habituellement reserve a son oncle Fester. Mais Enid merite aussi ce sourire, et elle aura bien probablement le droit a un autre sourire ce soir, lors de leur rendez vous amoureux.
Link ronchonnait alors qu'elle forcait la tunique autour d'elle.
Deja, trouver des vetements dans des batiments en ruine et deserts, c'etait etrange, elle etait parfaitement d'accord a ce sujet. Mais ils etaient un cadeau et on l'avait mieux eduque que de refuser un cadeau, encore plus si celui-ci presentait les caracteristiques promises.
Quand elle parvint enfin a abaisser le vetement et derouler l'ourlet le plus possible, elle se sentait ridicule. Mais il y avait pire que d'avoir l'air ridicule.
Elle etait coincee, non ?
Link agita peniblement les bras, tentant de forcer l'habit a se mettre en place, de creer un peu de mou, bref, de ne pas avoir l'air d'un enfant coince dans ses langes !
C'etait un peu comme lorsque Firone lui avait confie la tenue du Heros. Elle avait accepte le present, autant parce qu'elle etait un peu etourdie que parce qu'elle avait beaucoup trop peur de la reaction de l'Esprit de la Lumiere si elle avait le malheur de lui demander une taille plus grande.
Alors, oui, elle savait que tous les heros emaillant l'Histoire avaient, justement, ete des heros et non des heroines, mais mince a la fin, ce n'etait pas elle qui avait supplie les deesses pour avoir cette charge ! Elle etait tres contente de sa vie tranquille au village de Toal, a traire les chevres et a faire du fromage. La vie etait peut-etre monotone, certes, mais jamais elle n'avait soupire apres une vie plus trepidante, merci !
A la limite, elle esperait juste avoir la possibilite de voyager un peu lorsque l'envie de se marier lui viendrait, afin de ne pas avoir a se lier avec un des villageois avec lequel elle aura vecu toute sa petite vie du moment, mais ce n'etait qu'une pensee fugace.
Limitee dans ses mouvements et le souffle coupe, Link attrapa l'extremite de la tunique, manquant de se couper sur ses ecailles, et tira le plus fort possible dessus, l'abaissant plus encore, obtenant une tres legere amelioration. Elle pouvait baisser les bras, maintenant, youhou !
Le reste de la tenue etait assez facile a enfiler, donc ce n'etait pas la meme lutte, et elle placa le casque sur sa tete, dodelinant sous son poids et le desequilibre cause par l'etrange appendice se trouvant a l'arriere.
Elle avait l'air ridicule. Un Goron dans un short de Kokiri. Mais si ca lui permettait de nager et de respirer sous l'eau, c'etait sans doute un sacrifice au confort et au bon gout qu'elle pouvait faire.
Bon, etait-elle au moins capable de se battre, engoncee comme elle l'etait dans cette tenue ?
Lorsque Link rejoignit la Citadelle, elle paraissait battue.
Elle etait plus couverte de terre que si elle s'etait roulee sur le sol, ses cheveux en bataille regorgeaient de brindilles et de feuilles, les faisant passer pour un genre de buisson, sa tunique verte etait dechiree a des endroits les plus invraisemblables et tout son corps lui faisait mal.
Autant dire qu'elle n'y reflechit pas a deux fois et alla droit a la taverne de Telma afin de s'y faire plaindre et bichonner.
En effet, celle-ci l'avait comme adoptee lors de leur premiere rencontre (enfin, sous sa forme hylienne, il ne valait mieux pas repenser a celle sous forme lupine) et meme Iria, son ami d'enfance et actuellement amnesique, n'avait pas droit a un tel traitement.
Cette preference arrangeait un peu l'heroine qui puisait de l'affection la ou elle le pouvait, depuis qu'elle avait ete jete sur le chemin du destin. Et ne parlons pas de l'horrible compagnie de ce foutu diablotin.
Enfoncee jusqu'au cou dans l'eau chaude de la baignoire, Link entrouvrit un oeil pour fixer son ombre. Celle-ci eut a peine le temps de fremir que, deja, la jeune hylienne lui avait balance le pain de savon de toutes ses forces, recevant une plainte de douleur avant que ledit diablotin ne s'en extirpe, pleurnichant de douleur, des larmes de crocodiles glissant sur ses joues qui palissaient au fur et a mesure qu'il reprenait pied dans ce pan de la realite.
-- J'ai deja dit quoi, sur le respect de mon intimite ? grinca-t-elle.
-- T'es un monstre ! On ne frappe les enfants, renifla-t-il.
-- Comme si ca allait m'arreter. Rends-moi le savon et decampe, Mido.
Comprenant que sa comedie ne servait a rien, il secha ses larmes et croisa les bras, ronchonnant, alors que l'etrange extremite de son crane se rassemblait en un genre de main orange, ramassait la barre et la lui rendait.
-- Decampe, maintenant, si tu veux pas que je te botte les fesses.
Se drapant dans sa dignite outragee, il reprit sa forme d'ombre et sembla passer sous la porte, si Link ne se trompait pas.
-- Enfin seule, soupira-t-elle.
Se redressant, elle enlaca ses genoux, posant sa tete dessus, pensive. Elle etait epuisee, et devait en plus surveiller ses arrieres jusque-la, c'etait trop pour elle... Si seulement elle pouvait appuyer sur un bouton, mettre tout en pause, et pouvoir simplement souffler, redevenir une simple bergere a Toal, dont la plus grosse inquietude etait s'il allait faire suffisamment beau pour que le linge seche...
Quand elle quitta la salle de bain de Telma, ce fut avec les epaules plus detendues qu'en y entrant. La parenthese lui avait fait du bien, et pas uniquement en retirant toute la crasse qu'elle avait accumule depuis son dernier bain.
Elle se laissa tomber sur un tas de coussins fait main qu'elle avait revendique comme sien a la seconde ou ses yeux etaient tombes dessus. Ils avaient quelque chose de familier, quelque chose de familial, un truc qu'elle ne pouvait expliquer mais dont elle raffolait.
-- Tu te balades encore les cheveux mouilles, commenta Iria en la depassant. Tu vas prendre froid.
-- He ho, j'ai survecu aux Pics Blancs, c'est pas dans le salon de Telma que je vais chopper un rhume !
Elle utilisa sa serviette comme d'un fouet, atteignant la jambe droite de son ami qui lui balanca un coussin a portee de main, en represailles.
-- Mais t'es folle !
-- Ouh la la, tu as decouvert mon secret, qu'allons-nous devenir ?!
A court de patience, Iria prefera quitter la piece, levant les yeux au ciel face a ses singeries.
De nouveau seule, Link epongea l'eau de sa chevelure, l'humeur triste. Elle avait toujours cru que ses betises faisaient rire son ami, mais il semblerait que tout ce temps il avait fait semblant, pour une raison qu'elle ignorait. Maintenant qu'il ne se souvenait pas de leur passe commun, il n'avait pas a s'embarrasser de faux-semblants.
Au moins lui restait-il Epona... Sa jument ne lui avait jamais fait defaut, d'aussi loin qu'elles se connaissaient, elle restait un roc solide contre lequel s'appuyer quand les evenements actuels la depassaient et lui donnaient l'impression qu'elle etait petite, si petite, un grain de sable sur la plage de l'univers...
-- Toc toc ? Y'a quelqu'un ?
La soudainete de la voix fit sursauter Link, avant que l'enthousiasme ne la requinque, reconnaissant a qui elle appartenait.
-- Dans le salon !
Le trajet entre la porte et la piece ou elle se tenait n'etait pas bien long et rapidement la silhouette de son amie s'y decoupa et elle se jeta dans ses bras, piaillant de plaisir.
-- Jehd ! J'ai l'impression que c'etait il y a un siecle depuis la derniere fois !
-- Seulement deux semaines, petite lady, je te le promets. Telma m'a dit que tu etais rentree, alors je suis passee te voir.
Relachant a peine son etreinte autour d'elle, Link les conduisit sur son tas de coussins.
Jehd etait d'ailleurs la seule a avoir le droit de s'y installer, en sa presence. Quand elle n'etait pas la, Telma pouvait bien faire ce qu'elle voulait, elle etait chez elle apres tout !
Toutes les deux installees plus ou moins confortablement, Link entreprit de raconter les derniers evenements a son amis, pendant que celle-ci entreprit de secher correctement ses cheveux sans qu'elle ne le lui demande.
La premiere fois qu'elle avait rencontre les membres de la Resistance - enfin, elle connaissait bien sur son pere adoptif, elle n'etait pas completement demeuree, merci - elle s'etait assez vite liee d'amitie avec Jehd. Ce n'etait pas qu'Ash n'avait pas l'air aimable, mais elle avait un cote brutal qui semblait promettre de nombreuses confrontations avant d'enfin decouvrir sa vraie personnalite, et Link etait deja bien assez epuisee comme ca, merci.
Quand a Lafrel, il la rendait mal a l'aise sans qu'elle ne parvienne a comprendre pourquoi.
Elle avait ete tres surprise d'apprendre que Jehd vivait seule dans son propre appartement, et l'avait un peu enviee, elle qui vivait toujours sous le toit de Moi et Ute, en tant que jeune fille non mariee, au contraire de Fahd et Iria, le premier ayant sa bergerie et le second vivant dans un espece de tronc rehabilite en habitation, vers l'exterieur du village.
Mais Link l'avait aussi croise a l'exterieur de la Citadelle, sur la route de ses propres epreuves et elle lui avait donne des coups de mains dont l'erudite ignorait l'ampleur. Elle aurait bien voulu entrer plus dans les details lorsqu'elle l'avait remercie a ce sujet, mais se doutait que les questions deviendraient tres vites ingerables et qu'il valait mieux la laisser dans l'ignorance.
Pour le moment.
Et c'etait pour cette raison qu'elle oblitera en toute connaissance de cause sa rencontre avec Baba et son fils, ainsi que leurs frequentes retrouvailles. Le souci, c'etait qu'elle etait une horrible menteuse et eut bien du mal a trouver des parades expliquant ses resultats sans vendre sa relation avec deux representants d'un peuple pour lequel Jehd tuerait pere et mere pour seulement une seconde en leur presence.
-- Et bien, c'etait de sacrees semaines que voila ! commenta-t-elle a la fin.
-- Plutot, oui, je suis epuisee... J'ai l'impression de n'etre capable de vraiment dormir qu'ici.
Pour appuyer ses propos, elle ferma les yeux, s'appuyant contre son amie, comme si elle allait s'endormir sur place, ronflant bruyamment.
-- Arrete, tu me chatouilles, rit Jehd, essayant de couvrir son cou d'une main pour eviter son souffle.
Mais l'heroine savait reconnaitre un defi quand elle en voyait un et il ne lui fallut pas plus pour se redresser d'un coup, toute fatigue oubliee, pour se jeter sur elle et commencer a la chatouiller vraiment, glissant ses doigts un peu n'importe ou elle le pouvait. Il ne fallut guere longtemps a Jehd pour se tortiller sur l'epais tapis, pleurant de rire, alors qu'elle tentait de se defendre.
Quand l'epuisement revint finalement, Link s'arreta, a bout de souffle, au plaisir de sa pauvre "victime".
Penchee au-dessus d'elle, l'encadrant de ses bras, elle la contempla, ses cheveux glissant en un long rideau soyeux qui semblait les cacher du regard de quiconque.
A peine mieux qu'elle, Jehd resta allongee au sol, la poitrine bougeant sous son souffle hache, les joues roses et les lunettes de travers, ses propres meches rousses etalees sur le tapis, lui rendant son regard.
Le temps paraissait suspendu, et jamais Link n'eut autant l'impression d'etre face a la plus grande decision de sa vie. Jamais elle n'eut autant besoin de mobiliser tout le courage dont elle etait capable, qu'en cet instant present.
Link s'abaissa, Jehd se releva, peu importe, mais leurs levres se rencontrerent, pour ne plus se lacher, avant de tres, tres, nombreuses annees.
Spencer s'installe confortablement sur le siege passager, comme a son habitude. Derek prend la place du conducteur, baissant la fenetre pour y poser son coude. Morgan lui lance un regard en coin, et Spencer n'est pas sur de comprendre ce qu'il essaye de lu dire.<< Pourquoi tu prends toujours la place passager? Tu as ton permis, tu conduis plutot bien, et prudemment, je ne vois pas pourquoi tu me laisses toujours conduire.-C'est un probleme?-Non, je prefere cette place, mais tous les autres membres de l'equipe prennent le volent une fois de temps en temps, mais toi, jamais.-Je conduis, mais jamais avec toi.-Pourquoi? Tu aimes ma conduite?-J'aime regarder tes muscles quand tu conduis, surtout avec des manches courtes. Chaque fois que tu tournes le volent, ton biceps se tend de maniere particulierement seduisante. >>Morgan arrete la voiture et se tourne immediatement vers lui.<< Tu quoi?-Oublie.-Non, absolument pas, tu me trouves attirant?-Tu es un profiler, tu aurais du l'avoir compris il y a longtemps.-Compris quoi?-J'ai un faible pour toi depuis deux ans maintenant. >>Morgan le regarde avec etonnement, ses deux mains serrant le volent si fort que Spencer s'inquiete pour sa circulation sanguine.<< Derek?-Tu sais que tu n'as pas a te contenter de les regarder, n'est-ce pas? >>Spencer passe une main dans ses cheveux, hesitant. Il pense comprendre ce que Derek lui propose, mais il n'en est pas certain, et ne voudrait pas risquer de s'exposer davantage. Il se sent deja bien vulnerable d'avoir avoue son inclination a son ami, il n'a pas besoin de faire un autre pas sans etre absolument certain de ce que Morgan essaye de lui faire comprendre.<< Qu'est-ce que je peux faire d'autre?-Tu sais, un des avantages de ces muscles, c'est que je peux soulever a peu pres n'importe quoi. >>Spencer rougit furieusement alors que son ami passe ses bras autour de sa taille pour le soulever de son siege et l'asseoir sur ses genoux. C'est le signal que Spencer esperait et il n'attend pas plus longtemps, se penchant pour embrasser doucement les levres de son ami. Morgan, ses bras toujours autour de sa taille, repond immediatement a son baiser, l'attirant pres de lui. Spencer passe une main derriere la nuque de son ami, gemissant contre ses levres. Morgan passe une main sous la chemise du jeune agent, le faisant de nouveau de plaisir. Spencer passe sa main libre dans le cou de son ami, effleurant son epaule du bout des doigts, son pouce contre la base de son cou. Enfin, Derek gemit a son tour, le son allant directement a l'entre-jambe de Spencer.La main de Morgan plus audacieuse, elle remonte vers sa nuque, l'autre sur sa hanche, enfoncant ses doigts dans sa peau quand le telephone de Reid sonne.<< Tu devrais repondre.-Plus tard >>, repond Spencer en se penchant pour un autre baiser. Morgan ne proteste pas, repondant immediatement.Mais c'est desormais au tour du telephone de Derek de sonner, interrompant leurs delicieux baisers. Spencer soupire, se rasseyant sur le siege passager.<< Morgan. Reid est avec moi.-Changement de programme, nous avons une autre victime, Garcia vous a envoye l'adresse de la scene de crime. >>Reid et Morgan se rendait au travail de leur derniere victime pour parler a ses collegues, mais la nouvelle scene de crime est leur nouvelle priorite.<< On y va. >>Morgan raccroche, soupirant. Reid, les joues toujours completement rouges.<< Je prefererai largement continuer de t'embrasser mais nous avons du travail. >>Spencer sourit, effleurant legerement sa cuisse du bout des doigts, se reinstallant confortablement dans son siege, son regard vers les muscles de Derek.<< Je peux toujours regarder, j'espere.-Fais toi plaisir, Spencer. >>Il rougit de plus belle, son corps visiblement decide a reagir chaque fois que Morgan utilise son prenom. Ils ont du travail, il le sait, mais tout de suite, il prefererait faire autre chose.
Sherlock et John sont dans leur appartement au 221B Baker Street lorsqu'une musique debute :"I'm a bitch, I'm a bossI'm a bitch and a boss, I'ma shine like glossI'm a bitch, I'm a bossI'm a bitch and a boss, I'ma shine like glossI'm a bitch, I'm a bossI'm a bitch and a boss, I'ma shine like glossI'm a bitch, I'm a bossI'm a bitch and a boss, I'ma shine like gloss"John regarde son ami avec surprise.<< Qu'est ce que c'est que ca ?-Mon telephone.-C'est ta nouvelle sonnerie ?-C'est la sonnerie personnalisee de Mycroft. >>Les deux amis se regardent et partent dans un fou rire incontrolable. Ils sont tous les deux completement morts de rire en imaginant la tete que ferait Mycroft s'il savait comment son petit frere le voit.<< En meme temps, ca lui correspond tellement bien >> Ajoute John, en riant aux larmes.Alors que le docteur finit par retrouver son sang-froid, il demande.<< Tu as mis quoi pour Lestrade ?-La musique d'inspecteur gadget. >>Le docteur ricane.<< Oui, ca lui convient bien. Et Mrs Hudson ?-<< Bad girl >>-Tres classe, Sherlock... >>Le detective lance un sourire amuse a son ami.<< Moriarty ?-<< You should see me in a crown"-Naturellement...Il est la plus grande Drama Queen que la terre n'a jamais porte... Apres toi.-Mais je ne peux pas m'auto designer une sonnerie. Je devrais. Je mettrais << Genius >> >>John leve les yeux au ciel en riant.<< Et pour moi ? >>Cette fois, Sherlock semble mal a l'aise.<< Hum... Rien de particulier, j'ai laisse la sonnerie par defaut.-Je ne te crois pas. >>Le detective change de sujet et propose une tasse de the a son ami.
******
Cela fait desormais plusieurs jours que John et Sherlock ont eu la conversation au sujet des sonneries de telephones, et John n'a cesse d'y penser. Il sait tres bien que Sherlock lui a assigne une chanson, et il compte bien le decouvrir. Il se decide alors de lui forcer un peu la main.Aujourd'hui, apres que le Mycroft a, encore, essaye d'appeler Sherlock, John a desormais la confirmation que le telephone n'est pas en silencieux. Il sort alors son portable et compose le numero de son ami. Les paroles d'une chanson se font alors entendre."True love, true loveIt must be true loveNothin' else can break my heart likeTrue love, true loveIt must be true loveNo one else can break my heart like you"John reste quelques seconds interdits. Puis il finit par croiser le regard enerve de Sherlock.<< Je peux savoir ce que tu fais ?-Sherlock... >>Le detective s'apprete a quitter l'appartement mais son ami le retient par le bras.<< Sherlock attend... >>Ils se regardent quelques secondes puis John embrasse son ami. Le detective semble d'abord surpris mais finit par se laisser aller au baiser. Finalement, Sherlock demande.<< Tu me promets que c'est du serieux ?-C'est promis Sherlock. C'est promis. >>Ils s'embrassent a nouveau tendrement.<< Moi aussi je t'aime Sherlock. Tu es mon grand amour >>
Malia est en cours de maths. Elle deteste les maths. Elle commence d'ailleurs a s'agacer fortement. Son coeur s'accelere. Elle n'en peut plus. Boum boum boum. Elle n'arrive plus a se concentrer sur ce qui se passe. Boum boum boum. Ses mains s'enfoncent dans la table. Boum boum boum. Elle est en train de se transformer. Son coyote interieur est en train de prendre le dessus sur son humanite, un effet secondaire des equations...Elle se leve alors quitte precipitamment la classe, se dirigeant vers les toilettes. Elle entend quelqu'un la suivre et se retourne precipitamment. Kira.<< Malia, calme-toi. >>Si c'etait si simple...<< Il faut que tu trouves une ancre afin de rester humaine. >>Le probleme est bien la ! Depuis sa rupture avec Stiles, elle n'en a plus.<< Pense a quelque chose qui te rend humaine... Comme un souvenir ! Ou une personne, quelqu'un que tu aimes vraiment. >>Tout en parlant, la jeune fille a pris les mains de Malia dans les siennes. La coyote aimerait lui dire de ne pas le faire, qu'elle risquerait de la blesser, mais elle n'arrive rien a dire.<< Malia, concentre-toi sur ma voix, et respire. Pense a ton souvenir ou a la personne que tu as choisi et essaye de redevenir humaine, pour elle. >>Finalement, la methode de Kira marche puisque Malia retrouve son humanite et combat sa transformation.<< Bravo, lui dit Kira, tu as reussi.-Merci de ton aide, repond finalement Malia. >>Kira finit par demander tout de meme :<< Tu as pense a quoi, si je peux me permettre ?-Toi.-Qu'est ce que tu viens de dire ? Redemande-t-elle.-C'est a toi que j'ai pense. Tu m'as dit de penser a quelqu'un que j'aime, alors j'ai pense a toi. Tu es mon ancre, Kira. >>La kitsune rougit. Elles se regardent un instant puis cette derniere finit par repondre :<< Moi aussi, je t'aime. >>Un sourire se dessine sur le visage de Malia, qui se penche pour l'embrasser...
Theme de Nelja : Monsterfucking
Ils apprehendaient tout le deux de reussir. John avait peur de ce qu'il pourrait etre. C'etait ridicule d'avoir peur maintenant et pour ca. Ils avaient tout fait pour se separer, ils avaient affronte des choses bien pires et ils avaient merite d'y arriver. Les raisons avaient change avec les temps, mais leur but etait reste. John meritait son propre corps. Il meritait d'etre quelqu'un. Peu importe qui. Ou quoi. 
Apres tout ce qu'ils avaient traversait Arthur se moquait de savoir comment serait John. S'il devait etre honnete il n'arrivait pas a l'imaginer dans un corps humain. Cela serait plus pratique, mais Arthur n'etait pas deranger que cela ne le soit pas. Il ne savait pas comment ils pourront faire face a ca, mais cela ne le derangeait pas. John pouvait en avoir peur, Arthur pouvait lui promettre que ce n'etait pas un probleme, pas pour lui. 
Peu importe que cela soit bizarre une fois dite a haute voix, Arthur le voulait. Que se soit pour le serrer dans ses bras, que de regarder le jour se lever ensemble ou fuir avec lui dans un meilleur endroit pour eux. S'il paraissait fou ainsi, Arthur s'en moquait. Il pouvait etre fou, tant que c'etait avec John. Peu importe que se soit une main humaine ou autre chose qui lui serrait la main.
Une question taraude Sirius depuis un certain temps maintenant : est-il gay, ou hetero ? Il s'est surpris a regarder les hommes avec beaucoup plus d'attention que les femmes. Alors il en a parle a son meilleur ami, James, et ce dernier lui a conseille d'essayer avec homme.
Sirius s'est d'abord demande avec quel homme il pourrait essayer, mais une evidence s'est imposee a son esprit : Remus Lupin.
Remus est le garcon le plus mignon, le plus attachant, le plus sexy, le plus craquant que Sirius connaisse. Et s'il bien quelqu'un avec qui il a envie de se retrouver sous les draps, c'est Remus.
Il s'assoit sur le lit de son ami, qui est en train de lire.
<< Que veux-tu Sirius ? >>
Le loup garou n'a meme pas releve les yeux de son livre.
<< C'est important. On peut parler ? >>
Remus pose son livre.
<< Bien sur, qu'est-ce qu'il y a ?
-Tu veux coucher avec moi ?
-Pardon ?
-Je voudrais coucher avec un homme, et je voudrais que ce soit toi. >>
Remus reste quelques secondes silencieux et Sirius se mord la levre.
<< J'ai ete trop direct ?
-Non, non, ca va... >>
Remus sourit.
<< En realite, je suis juste surpris. >>
Le loup garou pose son livre.
<< Tu veux le faire maintenant ? >>
Sirius sourit.
<< Tu es sur de toi Rem ? >>
Il hoche la tete.
<< Sirius Black, tu es magnifique, gentil, drole, charmant, seduisant, craquant... Oui, je suis sur que je veux faire ma premiere fois avec toi. >>
Le jeune homme reste silencieux quelques secondes.
<< Tu veux faire ta premiere fois avec moi ? >>
Remus lui sourit.
<< Oui, j'ai envie que ce soit toi, et seulement toi.
-Je peux t'embrasser ? >>
Remus se penche pour deposer un doux baiser sur les levres du jeune homme, qui pose tendrement une main sur la joue de son ami.
Apres leur baiser, ils echangent un sourire doux, puis s'embrassent de nouveau. Remus vient s'asseoir sur les genoux de son ami qui enroule ses bras autour de son corps. Le loup garou pose ses deux mains sur les joues de Sirius alors qu'il l'embrasse de nouveau, plus passionnement. Sirius le sert contre lui, se perdant dans les delicieuses sensations des baisers de son ami.
Alors que le jeune homme met fin au baiser, Sirius commence a embrasser le cou de Remus qui gemit de plaisir, passant ses mains dans les cheveux de son ami.
<< Tu veux le faire maintenant ? Ou tu preferes qu'on prenne notre temps ? >>
Remus caresse la joue de Sirius.
<< J'ai envie de le faire maintenant, je crois.
-On continue de s'embrasser et on voit ou ca nous mene ? >>
Le loup garou hoche la tete.
<< Oui, on fait comme ca >>
Ils reprennent alors leurs baisers, commencant a parcourir le corps l'un de l'autre, timidement. Apres un nouveau baiser ils echangent un regard tendre, et Sirius caresse la joue de son ami, avant de l'embrasser fievreusement.
Remus enfouie sa tete dans le cou de son ami, alors qu'il laisse ses doigts s'aventurer sur l'entre-jambe de son ami. Sirius gemit de plaisir. Il sert le corps de son ami contre lui, alors qu'il n'a qu'une envie : allonger le loup-garou sur le lit. Mais il ne le fait pas, craignant de brusquer le jeune homme.
<< Rem, tu as envie de quoi, dis moi de quoi tu as envie, bebe >>
Remus se mord la levre.
<< On peut continuer de se caresser sans nos vetements ? >>
Sirius acquiesce, le sourire aux levres. Alors qu'ils echangent quelques nouveaux baisers, les deux amis se deshabille pour apprehender le corps nu l'un de l'autre.
Sirius le couvre de baisers, jusqu'a se diriger vers son entre-jambe.
<< Je peux ? Demande t'il doucement.
-Ouais >>
Sirius regarde le sexe dresse et prend quelques secondes avant de le prendre dans sa bouche. Remus gemit de plaisir et glisse ses doigts dans ses cheveux. Alors le Gryffondor suce avec application le sexe du jeune homme. Il n'a jamais eu de bite dans sa bouche avant mais il a lu suffisamment de livre porno pour avoir quelques notions. Et en effet, ses mouvements de langue semblent rendre Remus completement fou.
<< Je... Sirius... >>
Sirius se retire et prend dans le sexe dans sa main alors qu'il glisse son visage dans le cou de Remus, pour embrasser sa peau douce.
<< Viens bebe, jouie dans ma main >>
Remus se libere dans un cris de plaisir. Puis, alors qu'il reprend son souffle, Sirius s'allonge a ses cotes et embrasse l'epaule de son ami.
<< Sirius, c'etait incroyable. >>
Le jeune homme se blotti sur le torse de son ami et embrasse sa poitrine, qui se souleve doucement au rythme de sa respiration encore pas tout a fait reguliere.
<< Tu n'as pas joui, murmure Remus, un soupcon de culpabilite dans la voix.
-Ce n'est pas grave, j'ai juste envie de te caliner, si tu veux bien >>
Remus embrasse sa joue.
<< Bien sur que je veux te caliner Sirius. >>
Sirius l'embrasse tendrement.
<< Je jouirai la prochaine fois, ajoute-t-il d'un air coquin >>
Remus se met a rire.
<< Ouais, la prochaine fois je te touche la bite >>
Sirius se mort la levre pour ne pas gemir d'anticipation.
<< Ouais, on fera ca, dit il d'un air qu'il veut neutre, mais qui laisse clairement transparaitre son desir. >>
Remus se met a rire et embrasse le bout de son nez.
<< On a encore plein de choses a essayer.>>
Sirius sourit et acquiesce, avant de se blottir un peu plus contre son ami qui le sert contre lui. Il y a des dizaines de choses sexuelles qu'il a envie d'essayer avec Remus, mais pour l'instant, tout ce qu'il veut est le sentir contre lui, et profiter de ses tendres calins. Il ne connait toujours pas son orientation sexuelle, mais il est certain qu'elle inclue Remus Lupin.
<< Ron, depeche-toi, on doit y aller ! >> S'ecrie Harry.
Les deux amis sont attendus en cours, et ils sont deja en retard.
<< Je ne peux pas. >>
Harry regarde son ami, surpris.
<< Pourquoi ? >>
Alors il jette un coup d'oeil a son ami, et remarque une erection qui deforme le pantalon de son ami. Il se met a rire.
<< Masturbe toi, alors. >>
Ron rougit en posant sa main sur son pantalon.
<< Je... Je pense que ca va prendre du temps. >>
Harry se met alors a genoux entre les cuisses de son ami.
<< Laisse-moi m'en occuper alors. >>
Le rouquin rougit mais retire ses mains de son pantalon pour donner un meilleur acces a Harry. Alors le Gryffondor deboutonne le pantalon de son ami et sort le sexe dur de ce dernier. Il commence a le porter a sa bouche, et le goute doucement. Un soupire de plaisir sort de la bouche de Ron, encourageant Harry a le prendre plus franchement dans sa bouche.
Il prend toute la longueur dans sa bouche, sucant avec plaisir le sexe offert devant lui. Harry n'a jamais realise une fellation avant, mais il aime beaucoup ca. Le sexe plein de sueur se depose sur sa langue, creant un gout delicieux. Alors il continue jusqu'a ce que son ami pose sa main dans ses cheveux en bataille.
<< Harry... >>
Ron n'a pas le temps de prevenir son ami, il jouit dans sa bouche dans un gemissement de plaisir.
<< Oh mon dieu, je suis desole... >> Le jeune homme semble confus.
Harry sourit et avale tout ce qu'il a dans la bouche, se lechant rapidement les levres.
<< Il n'y a pas de mal... Ce n'est pas mauvais. >>
Ron rougit.
<< Tu as vraiment avale mon...
-Sperme ? Oui. Je me suis toujours demande quel gout ca avait. >>
Harry sourit a son ami.
<< Tu as aime ? Demande finalement le rouquin
-C'etait... Delicieux... >>
Ils echangent un regard complice. Puis Ron montre le coin de la bouche de son ami.
<< Tu as un peu de... >>
Harry essuie le sperme avec son doigt et le porte a sa bouche. Ron semble hypnotise par le geste, mais son ami le ramene sur terre en lui disant :
<< On devrait y aller, on va vraiment etre en retard.
-Oui, tu as raison ! >>
Ils se dirige alors vers leur salle de cours en riant, plus complices que jamais...
Scott et Stiles sont venus passer l'apres-midi dans une crique pour se baigner tous les deux. Scott voulait inviter leurs autres amis mais Stiles a insiste pour qu'ils ne restent que tous les deux, comme au bon vieux temps, avait-il argumente.Ils sont arrives dans la crique et les deux amis commencent a retirer leurs vetements pour se mettre en maillot de bain afin de tester cette eau magnifique. Elle est d'un bleu turquoise magnifique et au vu des chaleurs estivales, elle doit etre bonne !Scott se retourne vers Stiles pour lui demander a son ami de le suivre mais s'arrete immediatement. Il n'a pas vu son ami en maillot de bain depuis plusieurs mois et il avait oublie a quel point il etait beau.<< Scott?-Hm?-Tu es perdu dans tes pensees? >>Il revient a la realite, rougissant legerement.<< Ah euh... Oui. J'etais dans mes pensees.-Tu pensais a quoi? Alison?-Je pensais a toi, decide finalement de repondre le jeune homme, essayant de sonder son regard. >>Stiles ne repond pas, mais lui prend la main pour l'amener dans l'eau. Elle est effectivement a la temperature parfaite pour se baigner.Scott passe ses bras autour de la taille de son ami et l'amene contre lui.<< J'ai envie de t'embrasser. >>Stiles sourit et passe ses bras autour de son cou.<< J'en ai envie aussi. >>Alors Scott se penche pour embrasser delicatement ses levres. Stiles bouge timidement ses levres contre les siennes, visiblement confus.<< Est-ce que ca va? Demande Scott doucement.-C'est mon premier baiser. >>Le loup garou sourit, son front contre le sien.<< Et ca t'a plu?-Beaucoup. >>Scott sourit et l'embrasse de nouveau, toujours aussi doucement. Stiles repond a son baiser un petit peu moins timidement cette fois. Une main derriere la tete de son ami, Stiles caresse doucement ses cheveux.<< Scott... murmure t'il contre ses levres.-Oui?-Embrasse moi encore. >>Le loup-garou s'empresse d'acceder a sa demande, souriant dans leur baiser.
Ils sont au mariage de Molly. Sherlock Holmes et John Watson sont au mariage de Molly et Tom. La ceremonie a ete longue... trop longue au gout de Sherlock. Mais alors qu'il sortait son telephone, John frappait doucement son genou pour lui faire ranger l'appareil. Mais apres plusieurs heures... ou peut etre plutot plusieurs minutes, la ceremonie a enfin ete terminee. Puis ce fut le repas, toujours aussi long. Des gens humains et vivants tout autour d'eux qui le saluent, se presentent et essayent de faire la conversation en parlant de futilite. Si John et Lestrade n'avaient pas ete la pour l'en empecher, il serait parti avant la fin du diner.Quand ils ont, enfin, termine de diner, c'est le temps des danses. Sherlock a eu le plaisir de jouer un morceau au violon, faisant danser le couple amoureux. Il leur predit 3 ans et demi de mariage avant le divorce. Mais sous les conseils de John, il ne leur a pas transmis cette prediction.Le DJ a finalement pris la suite et Sherlock a rejoins John Watson parmi les invites.<< C'est bien, tu as ete sage, je suis fier de toi. >>Sherlock sourit. Il sait que son ami se fiche de lui mais le compliment reste appreciable.<< Tu veux danser?-Pardon?-Danser. Tu sais, quand deux personnes bougent au rythme de la musique.-C'est un slow.-Une valse. Ma danse preferee. Tu danses avec moi? >>Le docteur hesite quelques instants, puis finit par prendre la main tendue de son ami. Sherlock sait que John le fait principalement pour lui faire plaisir et ca le touche sincerement. Certains pensent qu'il n'a pas de coeur mais c'est entierement faux. Son coeur est simplement entierement pris par John et il ne reste pas beaucoup de place pour les autres.Le detective entraine son ami au milieu de la piste de danser et commence a le faire valser. Un sourire finit par se dessiner sur les levres de John qui semble finalement oublier le regard des autres. Sherlock le tire un petit peu plus pres de lui, sentant son parfum des grandes occasions. John a deux parfums different, celui de tous les jours et celui des grandes occasions. Sherlock aime beaucoup celui des grandes occasions. Mais il ne le dira jamais a John.<< Je crois que Greg nous regarde. >>Sherlock lance un petit regard vers Lestrade, qui regarde les couples danser, son verre de champagne a la main. Mais effectivement, il regarde particulierement Sherlock et John.<< Effectivement.-Je me demande ce qu'il pense de tout ca.-Il pense surement que nous ferions un tres beau couple. >>John rougit furieusement, frappant l'epaule du detective.<< Ce mouvement ne fait pas parti de la valse traditionnelle.-Tais toi un peu.-Tu veux qu'on demande a notre inspecteur ce qu'il en pense?-Absolument pas.-Vraiment? >>Le docteur reflechi puis finit par acquiescer.<< Je suis assez curieux. Demande-lui ce qu'il pense de nous deux dansons ainsi.-Lestrade? L'interpelle le detective.-Hm?-Tu penses que John et moi ferions un beau couple? >>Greg manque de s'etouffer avec son champagne.<< Vous etes ensemble?-Mais non! Si ca avait ete le cas, je n'aurais pas utilise le conditionnel. Mais si, hypothetiquement, nous etions ensemble, nous formerions un beau couple?  >>Lestrade les regarde avec stupefaction.<< Je pense que oui. Oui, vous iriez bien ensemble. Je pense que vous vous rendriez sincerement heureux l'un l'autre. >>Sherlock sourit et regarde son ami.<< Je suis d'accord avec lui. Tu me rendrais tres heureux.-Tu parles serieusement ou tu me taquines?-Je suis serieux. J'ai envie de t'embrasser.-Tu as bu?-Raisonnablement. >>Le docteur pose une main sur la joue de Sherlock.<< Alors embrasse-moi. >>Son coeur s'accelere. Il a reve de ce moment pendant des annees et voila que ca va vraiment arriver. Alors il tire le docteur contre lui, ses bras derriere son dos et se penche pour decouvrir ses levres dans un baiser delicat. John inspire profondement contre ses levres, ses mains toujours sur ses joues, plongeant pour un nouveau baiser passionne. Sherlock sourit dans le baiser, l'embrassant toujours avec toute la passion qu'il ressent pour lui.Quand les deux hommes s'eloignent a bout de souffle, ils se regardent doucement, avant que John ne brise le silence avec un plaisanterie.<< Nous embrasser comme ca, les gens risquent de jaser. >>Sherlock rit, son front contre celui de son colocataire.<< On rentre a la maison? Je n'ai aucune envie de repondre aux questions, propose le detective.-Avec plaisir. >>Sherlock prend la main de John dans la sienne. Il a envie de se retrouver seul avec lui, de profiter de nouveau de ses levres merveilleuses, et de le faire dans l'intimite de leur appartement, sans le reste des invites connus et inconnus qui leur lance des regards reguliers.
Credence habite chez Newt depuis quelques temps. Ce dernier n'ayant nulle part ou aller, Newt lui a propose de venir chez lui, et ils vivent ensemble depuis.Credence est dans sa chambre, mais Newt a quelque chose a lui demande. Il ouvre alors la porte, et s'apprete a parler, mais il est arrete par la surprise. Dans son lit, Credence est en train de se caresser. Il est nu sur le lit, sa bite dans la main, et il se caresse.Pendant quelques secondes, Newt est hypnotise par ce qu'il voit. Le jeune est absolument magnifique, les levres entrouvertes pour laisser passer des gemissements de plaisir, les yeux fermes et les joues rouges. Newt sait qu'il devrait partir et faire comme s'il n'avait rien vu, mais il ne peut pas. A la place, il appelle doucement le jeune homme.<< Credence ? >>Ce dernier ouvre precipitamment les yeux, et cache son sexe avec la main.<< Newt, je suis desole je ne savais pas que...-Credence, ne sois pas desole. Est-ce que tu as besoin d'aide ?-D'aide ? >>Newt hoche la tete.<< Est-ce que tu veux que ma main vienne se mettre autour de ta bite ? >>Credence rougit encore plus mais n'hesite pas longtemps.<< Oui, je veux bien. >>Newt ferme alors la porte et s'approche du jeune homme, un sourire aux levres.<< Tu veux que je te caresse ? Que je te touche ? >>Credence pousse un gemissement de plaisir rien qu'au son de la voix de Newt Scamander. Il decouvre alors son erection, et Newt vient poser sa main sur la bite, faisant gemir a nouveau le garcon. Il commence des mouvements reguliers autour de l'erection du garcon, lui donnant un maximum de plaisir.Puis il admire ses levres roses, et se decide enfin : pour la premiere fois, il joint leurs levres, dans un baiser certes bacle, mais tellement delicieux ! Leurs langues viennent se rencontrer et se caresser alors que leurs levres toujours jointent bougent ensemble.La main de Newt toujours autour du sexe de Credence vient accelerer ses mouvements, et Credence finit par venir dans la main de son mentor.Newt sourit, depose un nouveau baiser sur ses levres puis s'apprete a partir quand Credence le retient en attrapant son bras.<< Newt, attend... Tu es toujours dur.-Ne t'inquietes pas pour moi. >>Credence pose sa main libre sur la bosse qui deforme le pantalon de l'homme.<< Je veux t'aider a y remedier. >>Alors Newt revient dans les bras de Credence qui lui rend la pareille, alors que leurs levres viennent a nouveau se rencontrer tendrement...
<< La chambre du docteur Spencer Reid? >>
L'infermiere designe la chambre derriere elle et Ethan se precipite a l'interieur, son coeur manquant un battement en voyant son ami allonge dans le lit, inconscient.
<< Spencer, mon Dieu, Spencer, qu'est-ce qui lui ai arrive? >>
L'agent Derek Morgan s'approche de lui, visiblement confus.
<< Excusez-moi, qui etes-vous?
-Ethan. Qu'est-ce qui lui ai arrive ?
-C'est une affaire federale, je ne suis pas en mesure de vous repondre. Mais je suis confus, qui etes-vous pour Spencer ?
-Son ami, son ami d'enfance, et son contact d'urgence. Est-ce que son hospitalisation est liee au Dilaudid ? Est-ce qu'il a replonge ? S'il vous plait, repondez-moi.
-Vous etes au courant pour le Dilaudid ?
-Bien sur que je suis au courant, il m'appelait a chacune de ses crises, chaque fois qu'il avait envie de reprendre de la drogue, j'etais la, avec lui, parfois au telephone et parfois directement dans son appartement. Il m'a nomme comme contact d'urgence au cas ou il replongeait. Mais il n'a rien prit depuis plus de deux ans, et il n'a pas eu d'envie de replonger depuis 13 mois.
-Ce n'est pas un probleme de drogue, c'est lie a notre travail mais je n'ai pas le droit de vous donner les details.
-Alors dites moi au moins s'il va s'en sortir.
-Je ne sais pas. >>
Ethan s'agenouille devant le lit, caressant les cheveux de Spencer.
<< Spence, si tu m'entends, s'il te plait, reveille-toi. J'ai besoin de toi. >>
L'agent de reagit pas, ni a ses caresses, ni a ses mots. Il ne peut supporter l'idee de le perdre.
<< Je suis Derek Morgan, au passage.
-Je sais. >>
Ethan sait qu'il manque de politesse a cet instant, mais il ne peut se concentrer sur des formalites quand son ami est allonge ainsi dans un lit d'hopital, son processus vital engage.
<< Je travaille avec lui.
-Je sais, il m'a montre des photos de chacun d'entre vous. Je n'ai eu que l'occasion de rencontrer Jason Gideon, et j'aurai prefere rencontrer le reste d'entre vous dans d'autres circonstances.
-Ethan, son ami de la Nouvelle Orleans. >>
Un petit sourire sur les levres, Ethan hoche la tete.
<< Je vois qu'il parle de moi.
-Juste une fois, en realite. >>
Son coeur se sert a cette idee. Mais il s'est le principal responsable de la situation. Spencer lui a deja propose deux fois de venir vivre avec lui, et Ethan a refuse les deux fois.
<< Spence, murmure Ethan, continuant de caresser ses cheveux, je suis un idiot, je suis completement stupide. Je pensais que mon travail etait important mais je n'en ai rien a faire de ma carriere. Quand tu te reveilles je te promets que je viens m'installer chez toi. Je m'en fiche de mes concerts, je veux vivre avec toi. >>
Spencer ne reagit toujours pas et Ethan vient deposer un baiser sur son front. Soudain, il le sent bouger dans son lit. Le moniteur accelere, le coeur revenant a une vitesse normale.
<< Ethan? >>
Il retient sa respiration et le prend tout de suite dans ses bras, sursautant de soulagement.
<< Spencer, est-ce que tu vas bien.
-Ethan, il me semblait que j'avais entendu ta voix.
-Spencer, j'ai eu tellement peur.
-Desole. >>
Ethan pose ses mains sur ses joues, pressant son front contre le sien.
<< Est-ce que tu m'as entendu?
-Pas vraiment, je t'ai entendu parler mais je n'ai pas pu distinguer ce que tu me disais.
-Je vais venir m'installer chez toi. >>
Spencer presse doucement ses levres contre les siennes, faisant sourire Ethan. Il repond a son baiser, profitant de ses levres familieres. Depuis deux ans, qu'il l'a revu a la Nouvelle Orleans, il l'a embrasse si souvent, il a passe tant de nuits dans ses bras, mais jusqu'a maintenant, il y a trois mois qu'il ne lui a jamais dit.
<< Je t'aime, Spencer.
-Tu... Oh.
-Je suppose que tu n'as pas vraiment pu t'en douter puisque j'ai vraiment tout fait pour que tu ne le saches pas. Et ne me demande pas pourquoi, je ne sais pas non plus.
-Je t'aime aussi. >>
Ethan sourit. Pour le coup, il l'avait devine il y a bien longtemps.
<< Tu veux toujours que je m'installe chez toi, n'est-ce pas?
-Bien sur que je le veux. Je n'osais pas proposer une troisieme fois.
-Promets moi une chose, Spence.
-Je ne peux pas te promettre que c'est la derniere fois que je frole la mort.
-Je sais, mon amour, je le sais tres bien. Non, j'ai besoin que tu me promesse autre chose, si je me comporte encore comme un idiot, dis-le-moi. >>
Spencer sourit.
<< Je te le promets. >>
Ethan sourit a son tour et l'embrasse une nouvelle fois, doucement.
<< Hum Hum, entendent-ils derriere eux. >>
Ethan remarque l'agent Morgan s'approcher du lit.
<< Ah, oui, excusez-moi, j'ai pris toute son attention.
-Ce n'est vraiment pas un probleme, Reid, je suis tellement heureux de te voir reveille. Et Ethan je suis heureux de te rencontrer.
-Moi aussi. >>
Ethan s'eloigne du lit pour laisser l'agent Morgan prendre son ami dans ses bras. Spencer sert son ami dans ses bras sans pour autant retirer son regard d'Ethan. Celui-ci lui sourit doucement, s'adossant au mur pour les regarder. Finalement, Derek semble plutot sympathique, peut-etre devrait-il s'excuser de son commentaire precedent.
<< Agent Morgan, je suis heureux de te rencontrer, annonce-t-il finalement en lui tendant la main. >>
Derek sourit et lui sert la main.
<< Je suis tres heureux de te rencontrer aussi. Je ne savais pas que Reid avait un petit ami.
-Nous nous plus, nous venons de nous decider. >>
Il lance un regard en coin a Spencer qui leve les yeux au ciel. Ethan revient s'assoir sur le lit, deposant un autre baiser sur les levres de son petit ami. Spencer vient finalement passer son bras autour de sa taille, deposant un baiser sur son epaule.
<< Quand je sors de l'hopital nous allons aller diner ensemble, pour un vrai rendez-vous.
-Pourquoi tu es ici? Qu'est-ce que tu as mon amour ?
-Empoisonnement a l'anthrax, mais c'est top secret, personne ne doit savoir que nous venons d'eviter une attaque terroriste.
-Spencer...
-Ne t'inquietes pas, tout va bien maintenant.
-L'anthrax est terriblement dangereux, tu aurais pu mourir! >>
Spencer pose ses deux mains sur ses joues.
<< Mais je vais bien. Ne t'inquiete pas mon amour, je vais bien. >>
Ethan sait tres bien que cela fait parti de son travail, mais il ne supporte pas l'idee de le perdre.
<< N'est-ce pas terrible qu'il m'ait fallu te voir dans un lit d'hopital pour que je realise que tu es l'amour de ma vie et que je ne peux pas vivre sans toi?
-Au moins tu t'en es rendu compte.
-C'est vrai, au moins je m'en suis rendu compte... >>
Il l'embrasse une nouvelle fois, tendrement. Il ira chercher ses affaires a la Nouvelle Orleans et s'installera dans l'appartement de Spencer au plus vite. Il l'aime depuis deux ans... Peut-etre meme depuis 10 ans, quand il y reflechi. En realite, il a des sentiments pour lui depuis qu'il le connait, il aura simplement mis un petit peu de temps pour s'en rendre compte...
Luke regarde le calendrier de Reggie.<< C'est quoi ces croix tous les deux jours ? >> Demande Luke a son ami.Reggie leve les yeux vers le guitariste.<< Hum ?-Il y a des croix sur ton calendrier environ tous les deux jours. Recemment, il y en a meme tous les jours. Au debut je pensais qu'il s'agissait de nos dates de representations mais maintenant tu en mets presque tous les jours. >>Reggie rougit.<< C'est juste comme ca.-Je te connais Reg, tu ne laisses pas de marques sans raisons.-C'est... personnel >>Luke vient s'asseoir sur le canape, a cote de son ami, et passe ses bras autour de ses epaules.<< Allez, dis-moi, s'il te plait. >>Reggie pose sa tete sur son epaule.<< Luke, n'insiste pas.-J'ai l'impression que tu me caches quelque chose.-Je te cache quelque chose >>Luke lui lance un regard que Reggie qualifierait << d'adorable chiot >>.<< Bon, tres bien, si tu veux savoir, je vais te le dire, mais si tu es mal a l'aise apres ca, c'est bien fait pour toi. >>Le guitariste sourit.<< Dis-moi.-Ce sont toutes les fois ou j'ai eu envie de t'embrasser. Au debut, j'avais envie de t'embrasser quand on chantait ensemble, puis quand on repetait, et maintenant, j'ai tout le temps envie de t'embrasser. >>Reggie releve sa tete de l'epaule de son ami pour le regarder dans les yeux.<< Voila, maintenant, tu sais. >>Le bassiste s'attend a ce que Luke lui reponde qu'il est << flatte mais pas interesse >>, ou qu'il le taquine. Mais son ami ne fait rien de tout ca. Au contraire, Luke pose sa main sur la joue de son ami, et approche ses levres des siennes.<< Moi aussi j'ai envie de t'embrasser. >>Reggie sourit alors que les levres de son ami viennent se poser sur les siennes. Il lui repond doucement, l'embrassant tendrement.Ils mettent fin au baiser et echangent un tendre regard. Reggie demande alors :<< C'etait juste un baiser ou...-Ou le premier de plein d'autres. >>Reggie sourit et embrasse de nouveau son ami, ou peut-etre devrait-il dire, son petit ami ?
<< Arthur, vous avez demande a me voir ? >>
Lancelot, tout nouveau chevalier de Camelot, entre dans la chambre ou le prince Arthur l'attend avec Merlin et trois verres de vin.
<< Celebrons ! Nous sommes heureux et honores de t'avoir dans nos rangs, Lancelot. >>
Il s'avance vers lui, prenant le verre tendu.
<< Tout l'honneur est pour moi. Vous m'avez donne la chance de montrer ma valeur, et je vous en serai eternellement reconnaissant, repond-il a son prince, mais surtout a Merlin, qui a rendu tout cela possible par sa bienveillance, son audace et sa loyaute. >>
Merlin rougit furieusement, trinquant avec le nouveau chevalier. Lancelot le regarde plusieurs secondes durant, ses yeux s'attardant un instant sur ses levres avant de reposer son regard sur Arthur, qui les observe avec attention.
<< Si vous avez envie de vous embrasser, ne vous retenez pas pour mon acompte. >>
Merlin rougit furieusement, bafouillant des mots incomprehensibles. Mais les rougissements de Merlin donnent envie a Lancelot de venir poser une main sur sa joue, simplement pour tester sa reaction. Le serviteur se penche contre sa main, soupirant de plaisir au contact. Alors Lancelot se penche pour embrasser doucement ses levres, le faisant sursauter de plaisir. Le serviteur agrippe sa chemise, approfondissant ainsi leur baiser.
Lancelot passe ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui. Apres quelques secondes, Lancelot s'eloigne en gardant ses bras autour de la taille du serviteur, se tournant vers Arthur. Celui-ci les regarde avec desir, l'un apres l'autre. Lancelot approche ses levres de l'oreille de Merlin, lui demandant doucement :
<< Tu veux un baiser d'Arthur ? >>
Il hoche doucement la tete, regardant le prince dans les yeux, se mordant la levre, soudainement gene. Arthur se penche finalement vers le serviteur, embrassant doucement les levres de Merlin qui, tout en restant dans les bras de Lancelot, pose sa main sur la joue de son prince. Lancelot vient embrasser son cou, le faisant sursauter de plaisir.
<< Hum, Merlin, on va bien prendre soin de toi cette nuit, murmure Arthur avant de l'attirer dans un autre baiser. >>
Merlin gemit de plaisir contre ses levres, encourageant Lancelot a embrasser son cou, descendant finalement ses doigts sur ses hanches. Merlin rejette la tete en arriere, gemissant le prenom de Lancelot, puis celui d'Arthur.
<< Je ne sais pas ce qui est le plus seduisant, tes gemissements ou les caresses de Lancelot.
-Arthur, mon prince, si vous me laissiez-vous toucher, j'en serai honore...
-Oh, Lancelot, embrasse-moi. >>
Merlin s'eloigne pour leur laisser l'espace et Arthur l'attire immediatement dans un baiser. Lancelot glisse ses doigts dans sa chemise, soupirant de plaisir contre ses levres.
<< Lancelot, nous ne sommes pas a l'entrainement, ne me traites pas comme ton prince, je suis ton egal.
-C'est difficile.
-Oublie que je suis ton prince. Regarde Merlin, il y arrive tres bien.
-Pour etre completement honnete j'ai tendance a oublier que tu es un prince meme en dehors de ta chambre... Annonce-t-il un sourire en coin.
-C'est un autre probleme, pour une autre fois. Repond Arthur en feignant un agacement dans le ton de sa voix. Mais son regard adorateur trahis ses veritables sentiments qui ne cessent de faire rougir Merlin.
-Arthur, puis-je retirer votre... ta chemise ? >>
Les yeux du prince s'illuminent.
<< Mais je t'en prie. >>
Lancelot deboutonne la chemise de son prince. Arthur l'attire dans un autre baiser, descendant ses mains bien plus en bas que precedemment. Lancelot fait signe a Merlin de se joindre a eux pour l'embrasser une nouvelle fois. Arthur en profite pour retirer l'echarpe de son serviteur, devoilant son cou que Lancelot vient couvrir de baisers.
Le prince glisse un doigt dans le pantalon de Merlin et l'autre dans celui de Lancelot. Les deux hommes gemissent de plaisir, s'embrassant fievreusement, alors que Merlin vient glisser ses doigts dans les vetements du nouveau chevalier.
Arthur vient retirer le pantalon de Merlin, puis celui de Lancelot, faisant sourire le chevalier qui se reconcentre sur les baisers de son prince.
Merlin effleure l'entre-jambe d'Arthur, sursautant de plaisir en sentant son desir sous ses doigts. Arthur gemit de plaisir, ses doigts de nouveau sur les entre-jambes de ses deux amants, les embrassant l'un apres l'autre. Lancelot les regarde tous les deux, se mettant finalement a genoux. Merlin retire sa main pour laisser au chevalier la place de prendre le desir d'Arthur dans sa bouche. Le prince gemit de plaisir, ses doigts dans les cheveux du chevalier. Son sexe est delicieux dans la bouche de Lancelot qui se concentre entierement sur le desir du prince. De son prince.
<< Lancelot... >>
Il gemit de plaisir en l'entendant prononcer son prenom ainsi, accelerant ses mouvements, une nouvelle envie au creux de son estomac, celle de sentir le plaisir du prince dans sa gorge. Alors il continue des mouvements rapides, base sur sa mince experience et ses envies du moment. Cela fonctionne merveilleusement bien puisqu'apres quelques minutes a peine, Arthur grogne de plaisir, lui annoncant qu'il est proche de sa jouissance. Lancelot le prend encore plus profondement dans sa gorge et le prince vient dans un cri de plaisir.
Il releve les yeux, voyant le regard plein de desir de Merlin alors que le chevalier, toujours a genoux, concentre son attention sur Merlin pour prendre son sexe dans sa bouche. Le serviteur gemit de plaisir, ses doigts dans les cheveux du chevalier, l'encourageant a le prendre profondement dans sa gorge. Il les entend tous deux gemir de plaisir, et se demande ce que Merlin peut-etre en train de faire au prince. Les idees le rendent fou de desir.
<< Je vais venir, murmure Merlin. >>
Il ne s'eloigne pas et son ami vient dans un cri de plaisir.
Il releve les yeux et voit les doigts de Merlin autour de son sexe, les doigts d'Arthur a l'interieur de son intimite. Il gemit de plaisir en les voyant ainsi et prend la main tendue du prince qui l'aide a se relever pour l'attirer dans un baiser fievreux.
<< Ton sexe contre moi est... divin. Gemit Arthur.
-C'etait le tien dans ma bouche qui etait divin...
-Hm, tu sais exactement quoi me dire pour me faire durcir en quelques secondes.
-Et toi Merlin tu es absolument fabuleux, murmure le chevalier en venant embrasser son ami qui repond immediatement, passant ses bras autour de son cou, les jambes tremblantes.
-Tu veux aller sur le lit ? Demande Arthur a son serviteur en ajoutant un autre doigt en lui.
-Oui, gemit-il. >>
Arthur retire ses doigts pour que Lancelot puisse le prendre dans ses bras et le porter jusqu'au lit, l'allongeant entre les nombreux coussins du prince, grimant immediatement au-dessus de lui pour un autre baiser fievreux.
<< Lancelot, et si tu nous faisais l'honneur d'ouvrir la danse avec Merlin, murmure le prince, faisant gemir le serviteur de plaisir qui cambre son bassin pour presser son entre-jambe contre son corps.
-S'il te plait, supplie-t-il finalement.
-A tes ordres, murmure Lancelot en entrant a l'interieur de lui. >>
Merlin gemit de plaisir, cambrant de nouveau son bassin, donnant au chevalier le loisir d'entrer entierement en lui pour leur plus grand plaisir a tous les deux. Lancelot vient mettre ses mains dans celles de Merlin, les faisant gemir de plaisir. Arthur vient deposer un baiser sur les levres du serviteur, alors que Lancelot vient dans un gemissement de plaisir. Merlin s'empresse de l'attirer dans un autre baiser pendant qu'il s'eloigne pour laisser a Arthur la place de venir dans les bras de Merlin.
Lancelot s'allonge a cote de son ami, reprenant sa main dans la sienne pendant qu'Arthur commence ses coups de bassin, les faisant tous deux gemir de plaisir. Lancelot ne peut detourner les yeux de la scene magnifique, des papillons encore dans le ventre.
Apres un orgasme des deux hommes, Arthur s'effondre de l'autre cote de Merlin. Ils viennent tous les deux se blottir dans les bras du serviteur, l'embrassant et le caressant doucement.
<< J'espere que tu es satisfait de l'accueil que t'a fait Arthur. >>
Lancelot sourit, attirant son prince dans un autre baiser.
<< Tu es le bienvenu parmi les chevaliers de Camelot, et dans mes bras chaque nuit. Toi aussi, Merlin, ajoute Arthur.
-Hum, dans les bras de deux chevaliers, c'est un reve qui se realise, les taquine Merlin. >>
Arthur donne une tape sur son bras avant de revenir l'embrasser.
<< Je suis ravi d'etre part de ton reve mon amour >>, murmure Lancelot en l'embrassant doucement.
Arthur vient prendre la main de Lancelot dans la sienne, s'endormant contre eux. Lancelot et Merlin attendant que leur prince soit endormi pour pouvoir parler.
<< Je ne veux rien lui cacher, murmure le chevalier.
-Je comprends. Mais attends de faire tes preuves comme chevalier, et apres, tu pourras lui dire.
-Tu as surement raison. Mais j'ai tellement peur de le decevoir.
-Je ne vois pas comment tu peux le decevoir, tu as vu comme il te regardait, t'embrassait ? Tu ne le decevras pas. >>
Lancelot sourit, embrassant doucement son ami.
<< Tu as raison, nous verrons plus tard. >>
Merlin sourit, venant se blottir contre lui pour s'endormir dans ses bras. Merlin a raison, ils verront ce probleme plus tard...
Jamais elle n'aurait crue tout ce qui l'attendait avec l'arrive d'Enzo. Au premier abord, il etait timide, il etait la pour travailler et c'etait tout, il connaissait bien le patron, tout pour l'aider. Ses cheveux mi-longs partiellement attache avait marque Chloe, la coloc d'Ana. Elle tenait tant qu'il la remarque. Par contre, Ana aussi l'avait remarque. Elle n'etait pas du genre a chasser pour un homme qu'elle voulait, mais celui-ci? Elle le voulait et allait tout faire pour l'avoir. Ana sentait une connexion entre eux, malgre qu'ils ne se soit jamais parle, elle pouvait le flairer.
Cela faisait deja presque un an qu'Ana travaillait pour cette compagnie et il y avait un homme qui la titillait depuis ce temps. Oscar. Oscar etait grand, maigre, tenebreux. Ana se fichait du physique, le seul trait qui semblait se repeter chez ses nombreux crush etait les cheveux et yeux bruns. Les derniers et bien les seuls bleus qui lui avait fait chavirer le coeur, et bien elle lui brise le coeur. Ce n'etait pas ce qu'elle cherchait elle voulait un homme qui lui fasse vivre des choses, non seulement la securite et l'amour. Tres contradictoire avec tout ce qui va suivre. Bref, pour revenir a Oscar, ses cheveux bruns boucles etaient toujours present dans les pensees d'Ana.
Ana etait dans le departement de decoration de fete, une commande etait en preparation et elle etait en charge. Elle aimait bien avoir un contrat dans ce departement puisque Oscar y etait. Elle aimait bien le regarder et l'analyser. Il etait si discret, elle a appris son nom seulement un an apres qu'elle soit embauche. Personne ne lui parlait et il n'y tenait pas plus que ca. Elle etait beaucoup trop intimidee pour poser n'importe quelle question le concernant. Elle avait une certaine image de lui, totalement fausse, mais ca elle l'apprenait de jours en jours. Bon elle etait si persuadee qu'elle pouvait le changer. Ma cherie tu ne changes pas un homme, l'homme te change.
Ana avait remarque le nouveau dans le departement d'Oscar. Elle etait determinee a lui parler. Elle voulait etre son amie. Peut-etre un peu plus aussi, mais le deni est une si belle chose. Elle essayait de trouver ses reseaux sociaux avec Chloe. Celui qui faisait le plus de sens ne lui ressemblait pas vraiment. De tout maniere Ana ne voulait pas que ce soit lui. En couple avec Safiya. Non bien sur que non.
Et puis, elle a finit par savoir son nom et ainsi confirmer sa plus grande peur. Pourtant elle etait encore certaine qu'il avait seulement oublie d'enlever cette information.
Un matin pendant qu'Ana travaillait pour finaliser un contrat, Enzo s'est approche de son bureau, il s'est accroupit en la regardant. Il lui a fait une blague dont elle oubliera le contenu seulement 6 mois plus tard avec un rire. Son rire. Une victoire pour elle. C'etait la premiere fois qu'Enzo lui parlait. Elle etait deja si excitee a l'idee de lui parler. Enzo a commence a dire Salut a Ana chaque matin, puis eventuellement chaque fois qu'il la croisait au travail. Il sortait de la batisse ensemble le soir.
Pendant que Chloe pleurait pratiquement sur son sort puisqu'elle ne pouvait pas avoir un simple hochement de tete venant de celui-ci, son amitie avec Ana grandissait.
Et puis un jour, Ana a decide de parler a Chloe et Roxanne. Roxanne, cette fille qui est sa meilleure amie depuis dix ans, qui la connait par coeur, qui vit avec elle qui travaille avec elle. Roxanne avait remarque qu'Ana parlait de plus en plus d'Enzo. Elle n'avait pas pense qu'il pourrait y avoir plus qu'un simple desir de devenir son amie puisqu'elle parlait encore de petites victoires avec Oscar. Un simple bonjour de sa part et elle avait une bonne journee, son sourire etait tatoue sur son visage. Malgre tout Ana savait que les sentiments qu'elle ressentait envers Enzo grandissait, elle avait toujours ce besoin de le voir, de lui parler, de rire avec lui.
<< Vous savez Enzo. >>
Un silence, Chloe n'etait jamais serieuse avec ses copains. Elle aimait l'attention qu'ils lui portaient et puis apres deux mois, hop au prochain. Ana se sentait-elle vraiment si mal de proclamer Enzo le sien? Non. Elle savait que c'etait lui le sien.
<< Je crois que je l'apprecie. Beaucoup. >>
Chloe avait regarder longuement Ana, pour finalement ne dire aucun mots.
"C'est un ami rien d'autre. N'oublie pas Ana, il est en couple. Tu l'aimes en ami."
Roxanne avait toujours de bon conseils, Ana le savait, mais ce n'etait pas du tout les mots qu'elle voulait entendre, pourtant elle savait que sa meilleure amie avait totalement raison. Elle ne pouvait pas s'amouracher d'un homme en couple.
Donc c'est ce qu'elle et Enzo etait. Des bons amis.
L'amite d'Enzo et Ana grandit vite. Trop vite. Que va-t-il se passer avec les sentiments d'Ana?
Beaucoup de discussion et de textos s'echangeaient entre les deux. Leur amitie grandissait tellement vite, Ana n'avait jamais vecu ca. Ils se comprenaient. Il n'y avait aucun malaise ou silence genant entre les deux non rien. Enzo avait finit par dire a Ana qu'il etait bel et bien en couple avec cette Safiya. Ana ne voyait pas vraiment ce qu'il lui trouvait. Bien sur elle etait blonde avec de beaux yeux bleus de biche avec un corps de reve. Mais l'interieur aussi est important non? C'etait la femme la plus debile qui existait les mots qui sortaient de sa bouche faisait du sens seulement pour elle.
Enzo jouait les soirs au hockey avec leur patron. Ana avait reussi a convaincre Roxanne de venir avec elle voir un de ses matchs. Bon plusieurs raisons rentrait en compte. Oscar jouait et Tommy, un employe responsable des receptions de marchandise, aussi. Roxanne n'avait evidemment aucun sentiment envers Tommy. Elle etait en couple avec Vince. Bref.
Elle allait le voir les soirs quand sa copine ne pouvait pas, d'entendre les commentaires de ses coequipiers qui lancaient des sous-entendus envers elle et Enzo etaient juste assez pour la faire esperer encore plus. Les soirs qu'Ana savait que Safiya etait la elle ne se presentait pas, elle ne demandait meme pas s'il avait gagne.
Et plus leur patron commenca lui aussi a leur poser des questions. Ana et lui etaient proche, elle savait qu'elle pouvait se confier a lui, mais les mots n'etaient pas encore pret a quitter sa bouche.
<< Nous sommes seulement amis. >>
Oui. C'est ce qu'ils sont, des amis.
Enzo n'aidait pas non plus le cas d'Ana. Pourquoi il la laissait dessiner sur ses mains si le soir quand il arrivait a la maison une dispute eclatait entre lui et Safiya pour cette meme raison.
<< C'est une amie >>
Oui. Ils sont seulement amis. Ce dessin allait rester marque sur la main d'Enzo pour toujours puisque lui et Safiya allait prendre des photos de couple le lendemain. Cela etait peut etre un peu toxique de la part d'Ana, mais elle adorait tellement zoomer sur la photo pour regarder sa main, elle ne pouvait cacher son sourire.
Vince et Enzo ne s'aimait pas. De vieilles chamailleries entre amis du primaire. Et oui, ils etaient toujours des gamins apres tout ce temps. Malgre tout, les deux garcons acceptaient de passer du temps ensemble pour Ana et Roxanne. Elles devaient avoir des copains qui s'entendent bien. Une ne va pas sans l'autre. Quand Ana voyait Roxanne et Vince s'embrasser ou se dire des mots doux, elle ne pouvait s'empecher d'imaginer Enzo. Elle aimerait tellement que ca arrive, mais est-ce que c'etait vraiment si parfait si les deux hommes ne s'aimait pas? Les deux filles voulait avoir des dates a quatre, leur pire cauchemars etait d'avoir des amoureux qui ne s'aiment pas.
Enzo est seulement un ami. Pourquoi elle pensait a ca?
Un soir qu'Ana voulait vraiment voir Enzo, elle devait essayer de convaincre Vince. Il ne comprenait pas pourquoi elle tenait tant a le voir quand lui et Roxanne etait la. Ana voulait lui dire, les mots etaient la sur le bord de ses levres.
<< Ana. Ami. Ami. Ami. >>
Oui. Bien sur, ils sont seulement amis franchement. Une chance que Roxanne etait la pour lui rappeller le plus important.
Ce cinema a durer quelques temps, puis le jour qu'Ana craignait le plus est arrive. Enzo l'ignorait au travail. Pourquoi? Elle essayait tout ce qu'elle pouvait pour avoir des reponses a ces questions, en vain. Il refusait de lui parler. Ana n'avait rien fait elle avait garder ses sentiments pour elle, elle n'en avait jamais fait part a personne.
Apres la pire semaine a vie d'Ana, Enzo est revenu comme si rien etait. Aucun commentaires, aucunes explications a part qu'Ana devait remercier Safiya sinon il n'aurait pas recommence a lui parler.
Apparement Safiya voyait a quel point les deux avait une belle connection et une belle amitie. Amitie oui bien sur. Bref tout etait revenu a la normal, jusqu'a ce que Safiya commence a croire qu'il se passait un truc entre les deux. Elle est alle voir Enzo jouer au hockey, ca faisait un bout qu'elle n'y avait pas ete et ses coequipiers parlaient seulement d'Ana.
"Elle est ou ta copine qui t'aidait a emmener ton equipement?"
"Moi je preferes la petite brune qui vient."
Un texto est rentre sur le cellulaire d'Ana le lendemain. Au moins trois paragraphes qui disent tous que c'est grace a elle si Enzo a recommence a lui parler et elle est hypocrite, car elle essaie de voler son petit-ami. Et qu'elle n'aime pas que les deux se voient seuls. Elle ne fait pas confiance a Enzo, mais encore moins a Ana. Bla, bla, bla. Ana etait en colere. Premierement, elle n'aimait pas Safiya deja de base, et puis si elle ne faisait pas confiance a Enzo ce n'etait pas son probleme a elle.
Ana est alle voir Enzo dans son departement cette journee la, elle lui a montre le message de haine venant de la part de Safiya. Il a hausse les epaules et lui a dit de ne pas s'en faire avec ca, que Safiya allait devoir comprendre qu'ils etaient seulement amis et c'etait son probleme si elle ne voyait pas ca.
Bien sur. Ils etaient seulement amis, qui ne voyait pas ca? Il n'y avait aucune raison de voir leur relation autrement. Maintenant cette phrase sonnait amer dans la tete a Ana. Elle ne voulait pas que ce soit un ami. Roxanne l'avait prevenue, pourquoi devait-elle toujours avoir des sentiments pour des hommes que sa meilleure amie lui interdissait formellement?
<< Humilie. Je suis humilie, Lefou. Belle a publiquement refuse ma demande en mariage. Publiquement ! >>
Lefou se retient de repondre a son ami que s'il ne voulait pas recevoir un refus public il aurait du eviter une demande publique. Mais Gaston n'est pas pret a l'entendre pour le moment et Lefou evitera donc de le lui faire remarquer.
<< Je sais que c'est un mauvais moment a passer mais tu trouveras quelqu'un. Je te promets que tu es seduisant.
-Je sais, soupire Gaston, le doute visiblement present dans sa voix. >>
Lefou se met a genoux devant son ami, effleurant sa cuisse.
<< Tu es magnifique, Gaston.
-Merci.
-Je le pense. >>
Il hausse les epaules et Lefou cherche une autre facon de le convaincre de son... oh. Lefou pose sa main sur sa joue, plongeant son regard dans la sien, attendant son consentement. Gaston leve un sourcil, etonne, sans vraiment comprendre ce que Lefou lui demande. Il inspire profondement, s'approchant encore un petit peu de ses levres. Gaston semble enfin comprendre, souriant a son ami. Lefou se penche alors pour embrasser doucement les levres de son ami qui vient passer ses bras autour de sa taille, l'encourageant a grimper sur ses genoux.
Gaston le regarde, les yeux brillants.
<< Lefou...
-Hum, plus tard, juste, embrasse-moi. >>
Gaston l'attire dans un autre baiser. Lefou sourit contre ses levres, heureux d'avoir redonne confiance a Gaston... et a eu l'occasion d'embrasser Gaston... deux pierres d'un coup...
<< J'ai l'air ridicule, soupire Merlin en se regardant dans le miroir.
-Mais non, tu... >>
Arthur s'arrete au milieu de sa phrase, posant enfin les yeux sur Merlin.
<< Tu vois, meme toi tu me trouves ridicule. >>
Arthur le regarde de haut en bas, la gorge seche, sans savoir quoi lui dire. Il a demande a Merlin d'enfiler une cote de maille pour se proteger des eventuels coups pour l'entrainement.
<< Non, pas ridicule du tout. >>
Merlin leve les yeux au ciel, essayant de remettre son foulard par-dessus. Arthur vient poser ses mains sur son echarpe et la retire, la jetant sur le lit.
<< Arthur, qu'est-ce que tu fais ?
-C'est plus joli comme ca, il ne faut pas cacher ton cou ainsi.
-Arthur, qu'est-ce qui te prend ? >>
Le roi ouvre de grands yeux, s'eloignant immediatement.
<< Excuse-moi, je ne sais pas ce qu'il m'a pris. >>
Merlin rougit, se regardant de nouveau dans le miroir.
<< Tu preferes sans l'echarpe ?
-Tu es magnifique, murmure le roi en s'approchant de lui. >>
Merlin se retourne vers Arthur, passant ses bras autour de son cou.
<< Embrasse-moi. >>
Arthur parait tres etonne de la demande mais ne tarde pas a l'attirer contre lui pour l'embrasser doucement. Merlin soupire de plaisir contre ses levres, ses bras completement autour de son cou. Les bras d'Arthur autour de sa taille, il sent son corps contre le sien, malgre la cote de maille qu'il a d'ailleurs envie de retirer pour sentir le corps de son roi directement contre lui.
<< On devrait aller a l'entrainement, murmure finalement Merlin contre ses levres.
-Hum, dans quelques minutes... murmure Arthur en l'embrassant une nouvelle fois. >>
<< Elle a change depuis la derniere fois que j'etais la. >>
Le docteur reconnait immediatement la voix derriere lui, se retournant vers la porte de son Tardis ou se tient son ami, le capitaine Jack Harkness.
<< Je pensais que tu ne voulais pas voyager avec moi, tu as change d'avis ?
-Non, ils ont besoin de moi a Torchwood. Mais rien ne nous empeche de nous faire un petit voyage, juste toi et moi. De toutes facons, tu peux me ramener a temps pour l'heure du the.
-Ou veux-tu aller ?
-Dans les etoiles.
-Ferme la porte. >>
Jack s'empresse de fermer la porte du TARDIS et vient rejoindre le docteur derriere les commandes du vaisseau spatial.
<< Je peux ? >>
Le docteur le laisse prendre les commandes et tire la manette pour les emmener dans l'espace.
<< Ahah, allons-y ! >>
Jack se place entre son ami et les commandes du vaisseau.
<< Tu ne veux pas piloter autre chose ? J'espere que ton TARDIS n'est pas jalouse. >>
Le docteur s'apprete a repondre comme si son commentaire etait une plaisanterie, mais les yeux de son ami sur ses levres le laissent entendre qu'il ne plaisante pas completement.
<< Ce n'est pas une bonne idee.
-Pourquoi ? >>
Il n'a pas la reponse a cette question. Il a l'impression que ce n'est une bonne idee mais ne sait pas pourquoi.
<< Quand tu me suggerais un voyage dans les etoiles... >>
Jack sourit, posant sa main sur sa joue.
<< Je suis doue pour faire atteindre les etoiles... >>
Il ne peut plus du tout penser que ca puisse etre une mauvaise idee et se penche pour l'embrasser doucement. Les levres de Jack n'ont pas change depuis leur dernier baiser, mais celle du docteur ont change. Pourtant, Jack ne semble pas avoir de probleme avec ca.
Jack passe ses bras autour de sa taille alors que le TARDIS accelere. Jack prend son ami par la main, l'ammenant pres de la porte.
<< On est dans l'espace ?
-Hm, oui.
-Je peux ouvrir la porte ? >>
Les yeux du docteur brillent de desir alors qu'il ouvre la porte de son TARDIS.
<< C'est beau ! >>
Jack regarde les etoiles brillantes au-dessus d'eux avant d'attirer le docteur dans un autre baiser fievreux. Le docteur le pousse contre le mur, l'embrassant fievreusement. Jack sursaute contre ses levres, deboutonnant la chemise de son amant.
<< Oh docteur... >>
Il vient pousser le docteur contre le mur du vaisseau pour se mettre a genoux, deboutonnant son pantalon.
<< 150 ans que j'en ai envie. >>
Le docteur glisse ses doigts dans ses cheveux, encourageant le capitaine de deboutonner le pantalon de son ami, sortant son sexe a moitie dur. Jack le prend immediatement entre ses levres, gemissant de plaisir en sentant le sexe sur sa langue.
<< Jack... >>
Le capitaine leve les yeux vers lui, prenant le sexe profondement dans sa gorge. Le docteur bouge doucement des hanches, ses doigts fermement autour de ses cheveux. Jack prend son temps, profitant de son sexe delicieusement dans sa bouche, son gout, sa taille, tout est absolument parfait sur sa langue.
<< Plus... finit par supplier le Docteur. >>
Jack finit par obliger a sa requete, accelerant ses mouvements, encourageant le Docteur a bouger des hanches pour presser le sexe profondement au fond de sa gorge. Il gemit de plaisir, la respiration haletante du docteur comme une musique aux oreilles de Jack.
<< Hm... proche. >>
Jack sourit autour de son sexe, le prenant une nouvelle fois tout au fond de sa gorge alors que le Docteur vient dans un cri de plaisir.
<< Jack, embrasse-moi. >>
Le capitaine se releve pour l'embrasser fievreusement, les bras de l'homme autour de sa taille, dans l'encadrement de la porte du TARDIS ouvert sur l'espace immense.
<< C'est dangereux si je me retrouve sur tes genoux avec tes jambes dans le vide ?
-Tres.
-On le fait ?
-Absolument.
Le docteur glisse ses doigts dans le pantalon du capitaine, ses doigts vers son intimite.
<< Je peux ?
-Je viens de te proposer de chevaucher ta bite et tu te demandes si tu peux me toucher ? Si tu as besoin que je le verbalise, Docteur, oui, tu peux me toucher ici et partout ailleurs. >>
Le Docteur l'embrasse fievreusement, glissant un doigt dans son intimite, le faisant gemir de plaisir.
<< J'ai tellement envie de toi... >>
Le Docteur ajoute un deuxieme doigt, venant embrasser doucement son cou.
<< Pret ?
-Hm, oui... >>
Le docteur s'assoit sur le bord du TARDIS, frissonnant de desir en sentant le danger de la situation. Jack vient s'asseoir sur ses genoux, glissant sur son sexe que leurs baisers ont fait redurcir. Il passe ses bras autour de sa taille pour le retenir sur ses genoux, gemissant de plaisir contre ses levres.
<< Pret quand tu es pret. >>
Jack commence ses mouvements de bassin, embrassant doucement les levres de son ami, avant de parcourir de baisers sa machoire et son cou. Il effectue des mouvements lents et controles pour eviter la chute, les jambes du Docteur sont litteralement dans le vide intersideral apres tout.
<> Murmure t-il en placant sa main autour de son sexe, se caressant en continuant ses coups de bassin.
<< Docteur...
-Jack ! >>
Ils s'embrassent fievreusement, venant dans un cri de plaisir.
<< Oh, wow. >>
Jack vient s'asseoir a cote de lui, posant sa tete sur son epaule. Le Docteur passe un bras autour de sa taille, embrassant doucement sa tempe.
<< Tu veux rentrer ou... un autre voyage te dirait ?
-Emmene moi ou tu veux, tu as un vaisseau qui voyage a travers l'espace... et le temps.
-Tu seras a l'heure pour le the. >>
Jack l'embrasse doucement, se surprenant a rever que ces instants durent bien plus qu'un seul voyage...
Basil ne peut detourner les yeux des levres de son ami, adosse nonchalamment a la rambarde du balcon.<< Tu devrais retourner a ta soiree, ils doivent t'attendre.-Ils peuvent commencer sans moi. >>Dorian lui donne un sourire en coin, avant de reprendre son air detache. Basil fremit de desir, terriblement jaloux de toutes ces femmes et de tous ces hommes qui le touchent et l'embrassent comme il aimerait le toucher et l'embrasser. Mais il ne veut pas se joindre a eux, ne veut pas voir qui que ce soit d'autre dans les bras de Dorian... ni se laisser toucher par un autre devant Dorian.<< Qu'est-ce que tu attends ? >>Dorian s'approche de lui, posant une main sur sa joue. Basil a un mouvement de recule mais le regard plein de desir du jeune homme le pousse a se rapprocher vers lui, le laissant l'embrasser doucement. Il passe ses bras autour de son cou, essayant d'ignorer un instant que tous les invites de Dorian peuvent les voir s'embrasser. Ils n'ont qu'a lever les yeux vers le balcon et... ils verront. Mais rapidement, les baisers de son ami lui font oublier sa gene.<< J'ai voulu faire ca depuis longtemps mais tu n'as jamais participe a aucune de mes soirees.-Je ne suis pas interesse par les orgies.-Mais tu es interesse par moi ? >>Basil ne repond pas, venant plutot caresser la joue de son ami, se souvenant de cette fois ou il l'a rencontre, ou il l'a vu pour la premiere fois. Dorian glisse ses doigts sous sa chemise, faisant sursauter Basil de plaisir.<< Je peux, Basil ?-Oui... Bien sur. >>Dorian l'attire dans un autre baiser, le poussant contre la rambarde du balcon, glissant ses doigts dans son pantalon. Le peintre gemit de plaisir, faisant sourire son ami.<< Une simple caresse a travers tes sous-vetements...-Juste, embrasse-moi Dorian. >>Le jeune homme glisse ses doigts dans ses sous-vetements, caressant le sexe plein de desir directement, de peau a peau. Basil rejette la tete en arriere, gemissant de plaisir.<< Ils peuvent nous voir, nous entendre...-Qu'ils regardent. J'ai envie de toi, Dorian. Je ne veux pas participer a tes soirees parce que je ne veux pas te voir toucher par un autre, et je ne veux que tes baisers. Mais je n'ai aucun probleme a ce qu'ils nous voient. Aucun.-Donc tu envisagerais d'avoir des relations en public si je me concentrais sur toi uniquement ?-Pourquoi pas... >>Dorian semble tres heureux de cette reponse, embrassant fievreusement le peintre. Basil trouve finalement l'audace de venir passer ses propres doigts dans le pantalon de son ami. Celui-ci gemit de plaisir, sa voix caressant delicieusement son ame. Basil vient finalement deboutonner sa chemise, l'attirant dans un autre baiser fievreux. Dorian gemit contre ses levres, sa main completement autour de son sexe. Basil sursaute, redescendant ses doigts dans son pantalon pour caresser son sexe, les sons de son plaisir delicieusement contre ses levres.<< Basil... >>Le peintre gemit de plaisir, le plaisir embrumant son esprit alors qu'il vient dans un cri de plaisir, le plaisir de son ami egalement dans ses doigts.<< Oh, Basil, tu es merveilleux, j'espere que tu le sais.-Pas autant que toi. Tu es mon chef d'oeuvre, Dorian, murmure-t-il en caressant sa joue. >>Le jeune homme vient embrasser ses doigts, avant de deposer un dernier baiser sur ses levres.<< Je vais rejoindre mes invites, mais je te vois bientot ?-C'est promis. >>Il voit son ami s'eloigner et rejoindre une dizaine d'invite l'attendant dans la salle de reception. Bien sur, savoir qu'il part rejoindre ses invites pour une orgie est loin d'etre une idee plaisante, mais savoir que cette fois n'etait pas unique reconforte toutes ses peines.
La brume legere du soir s'accrochait aux rues pavees de Fontaine, donnant a la ville un eclat presque ethere sous la lumiere des reverberes. Devant l'enseigne elegante du restaurant "Paradis", Furina et Chiori se tenaient cote a cote, observant les passants qui flanaient a cette heure. L'air sentait legerement le sel de l'ocean voisin, mele a des effluves de cuisine raffinee qui s'echappaient des fenetres des restaurants.
"Il semblerait que les autres aient eu des empechements..." dit Chiori, d'un ton a la fois amuse et un peu decu. Ses doigts effleurerent distraitement le ruban qui ornait sa robe, comme pour occuper ses pensees.
Furina, songeuse, hocha la tete en fixant l'enseigne du restaurant. "Il est dommage de laisser filer une telle soiree... Nous avons fait tout ce chemin."
Chiori lanca un regard complice a son amie. "On pourrait tout de meme diner ici, toutes les deux. Ce serait bete de repartir maintenant."
Furina sourit doucement, son regard se perdit un instant dans les lumieres de Fontaine qui dansaient sur l'eau. "Tu as raison. Apres tout, ce n'est pas tous les jours que l'on peut s'offrir un repas au Paradis."
Elles penetrerent dans l'elegante salle du restaurant, ou l'atmosphere feutree resonnait de conversations douces et du tintement des couverts. La decoration raffinee, typique de Fontaine, semblait tout droit sortie d'un tableau, avec ses touches d'or et d'azur qui rappelaient l'elegance de la nation.
Installees a une petite table pres de la fenetre, leur repas debuta tranquillement.
Furina et Chiori s'echangerent un regard complice avant de se diriger vers le buffet central, ou une variete de plats allechants s'etalait a perte de vue. De grands plateaux d'argent regorgeaient de fruits de mer frais, de sushis delicatement roules, de saumon fume et de crevettes juteuses, rappelant les eaux riches qui entouraient Fontaine. Plus loin, des plats chauds se succedaient : des viandes grillees, des quiches au fromage fondant, et meme des pizzas aux ingredients tout frais, comme on dit : une touche d'audace dans un cadre traditionnel.
"On dirait qu'on va avoir du mal a choisir," lanca Chiori, un sourire amuse aux levres, en observant l'abondance de mets devant elles.
Furina, tout aussi emerveillee, se rapprocha d'une station ou un chef preparait des omelettes a la demande. "Ils font meme des plats a la minute... Qu'est-ce que tu vas prendre ??"
Chiori haussa les epaules, ses yeux parcourant les desserts exposes un peu plus loin. "Peut-etre une crepe ou une part de tarte apres... Mais je commencerais bien par ce saumon."
Les deux jeunes femmes commencerent leur festin, se levant regulierement pour explorer de nouveaux plats et partager leurs impressions. L'endroit, avec ses grandes baies vitrees donnant sur les canaux de Fontaine, offrait une vue splendide. Elles discutaient de tout et de rien, mais quelque chose dans l'air tatais le bout de leur doigts, comme si ce repas ne concernait pas seulement la nourriture, mais le plaisir d'etre ensemble... oui, deux bonnes amies qui partagent le diner du soir.
Le repas approchait de sa fin, mais le veritable point d'entree pour Furina etait sur le point de commencer. Ses yeux petillaient lorsqu'elles se leverent pour decouvrir le buffet des desserts, une explosion de couleurs et de textures qui semblait tout droit sortie d'un reve. Les patisseries etaient disposees avec un soin presque artistique : des macarons delicatement alignes, aux saveurs allant du citron acidule a la framboise veloutee, des canneles dores et caramelises a souhait, et des tartes aux fruits qui semblaient briller sous les lumieres du restaurant.
Furina ne put s'empecher de laisser echapper un leger soupir d'admiration. "Ce sont de veritables oeuvres d'art... Je ne saurais meme pas par ou commencer."
Chiori, amusee, observa son amie avec tendresse. "Je crois que tu as trouve ton paradis."
Furina rit et attrapa d'abord une petite assiette, ses doigts fins se dirigerent vers un macaron a la pistache, sa couleur vert pale rappelant les verdure de Sumeru. Elle ferma les yeux un instant en croquant dedans, savourant la texture legere et le gout subtilement sucre qui fondait sur sa langue. "Delicieux..."
Mais ce n'etait que le debut. Leurs assiettes se remplirent rapidement de tartelettes au citron meringuees, de mille-feuilles croustillants, et de gateaux au chocolat si fondants qu'ils semblaient se dissoudre au contact de la cuillere. Chaque bouchee etait une nouvelle redecouverte pour Furina, qui semblait plus heureuse a chaque minute passe, comme une enfant amoureux de ses friandises preferees.
Chiori, elle, se contentait de gouter ici et la, mais observait surtout Furina avec amusement, ravie de la voir si joyeuse. "Tu pourrais passer la soiree entiere ici, n'est-ce pas ?"
Furina acquiesca sans hesitation, un sourire malicieux aux levres, une petite trace de creme encore sur le coin de la bouche. "Les patisseries sont une forme d'art a Fontaine. Chacun d'entre eux raconte une histoire."
Chiori rit doucement en voyant son amie si passionnee. "Peut-etre que la prochaine fois, on devrait commencer par les desserts."
Elles continuerent a savourer les douceurs, partageant de temps a autre une bouchee ou un commentaire sur la saveurs. L'atmosphere entre elles etait legere, et pourtant, toujours pourtant, quelque chose d'indefinissable commencait a prendre forme.
Alors que la soiree touchait a sa fin, Chiori tendit une derniere bouchee de tarte aux framboises a Furina. "Allez, une derniere pour la route."
Furina, avec un sourire complice, prit la bouchee, savourant non seulement la tarte, mais aussi ce moment. Alors qu'elle croquait dans la douceur de la framboise, elle ouvrit lentement les yeux et son regard se posa sur Chiori. Sous la lumiere du restaurant, le visage de Chiori lui sembla soudain aussi delicat et attirant que les patisseries qu'elle aimait tant. Ses traits, adoucis par la lueur des chandeliers, etaient d'une serenite qui contrastait avec le tourbillon de pensees qui envahissait Furina chaque soir.
Un frisson doux passa le long de son dos, et pour une fraction de seconde, le monde autour d'elles sembla s'effacer. Le bruissement des conversations s'attenua, et tout ce qu'elle pouvait percevoir, c'etait ce visage familier, ce sourire tendre. Chiori la regardait, les yeux mi-clos, un air de douceur infinie dans son expression. A cet instant, il n'y avait plus que la chaleur qui se degageait d'elles, une chaleur que ni le buffet somptueux ni la beaute de Fontaine ne pouvaient egaler.
Furina sentit son coeur battre plus fort, d'une maniere qu'elle n'avait encore jamais connue. Elle se surprit a imaginer que, tout comme cette tarte aux framboises qu'elle venait de gouter, elle s'imaginer croque un instant avec Chiori.
"Chiori..." murmura-t-elle sans vraiment y reflechir, son regard toujours fixe sur elle.
Chiori sourit doucement, mais ne repondit pas, laissant simplement le silence faire le travail a sa place. Ce silence, loin d'etre genant, crea une bulle autour d'elles.
"Oui ? Tu veux me dire quelque chose."
Furina, prise au depourvu, realisa alors qu'elle avait parle a voix haute. La bulle dans laquelle elle s'etait enfermee se brisa, et elle tenta rapidement de reprendre contenance, comme si ce moment n'avait jamais existe. "Oh... rien de special !" bafouilla-t-elle, agitant la main pour chasser l'idee. "Je me disais juste que... que la tarte etait vraiment bonne ! Oui, voila !"
Chiori ne bougea pas, mais son regard rieur ne quittait pas Furina. Elle savait exactement ce qui se passait dans la tete de son amie. "Vraiment ? C'est tout ce que tu voulais dire ?" demanda-t-elle d'une voix douce, son ton teinte d'une legere taquinerie.
Furina sentit ses joues s'empourprer instantanement. Elle tenta de dissimuler son embarras en se penchant legerement en avant, comme si elle examinait son assiette vide, mais la voix moqueuse de Chiori flottait encore dans l'air, la rendant encore plus nerveuse.
"Je... Oui, bien sur ! C'est juste pour la tarte !" repliqua-t-elle avec un sourire crispe, essayant de faire comme si rien ne s'etait passe. Mais son coeur battait trop vite, et elle sentait que Chiori voyait clair dans son jeu.
Chiori, d'un naturel calme, continua de parler. "Tu es sure que c'est la tarte qui t'a fait cet effet ? On dirait que quelque chose d'autre t'a perturbe ..."
Furina, desormais face a une gene incontrolable, chercha une sortie de secours. Elle se leva precipitamment, "Euh... le buffet ! Oui, ils viennent de le re-remplir, je vais voir ce qu'ils ont ajoute !" s'exclama-t-elle avant de se precipiter vers le buffet des desserts, sans meme attendre une reponse de Chiori.
La scene laissa Chiori derriere, amusee par la reaction maladroite de Furina, la regardant s'eloigner d'un pas rapide. Furina, elle, se sentait bruler d'embarras, incapable de contenir cette vague qu'elle ne comprenait pas entierement. Elle arriva devant le buffet a nouveau approvisionne, tentant desesperement de calmer son esprit en contemplant les patisseries fraiches.
Pour tenter de retrouver son calme elle empila des patisseries sur une petite assiette. Chacune d'elles, des eclairs au chocolat aux tartelettes aux fruits, semblaient plus allechantes les unes que les autres, mais son esprit restait tourne vers Chiori. Elle jetait de petits coups d'oeil dans sa direction, se demandant ce qu'elle pensait de tout ca.
Chiori, de son cote, laissa Furina faire, preferant savourer son propre moment de calme. Elle savait que Furina finirait par revenir, comme toujours, et elle attendait patiemment. Et, effectivement, apres quelques minutes, Furina revint a table, les mains pleines de douceurs.
La conversation entre elles retrouva peu a peu son rythme, ponctuee de rires, de legers echanges taquins, mais desormais teintee d'une flotte plus subtile. A chaque sourire, une certaine douceur se glissait dans leurs gestes.
Les desserts furent devores avec plaisir, et finalement, la soiree toucha a sa fin. Le restaurant commencait a se vider, les lumieres se faisaient plus tamisees, et une tranquillite s'installait. Furina et Chiori quitterent leur table apres un dernier regard complice echange dans le silence feutre du "Paradis".
En sortant du restaurant, elles furent accueillies par la fraicheur de la nuit tombante. Le ciel de Fontaine etait degage, et les etoiles scintillaient doucement au-dessus des canaux qui refletaient les lumieres des lanternes. Une legere brise soufflait, apportant avec elle le murmure lointain de l'eau qui coulait.
Furina s'etira legerement, ses joues encore legerement rosies. "Je crois que je n'ai jamais mange autant de patisseries en une soiree..."
Chiori se tourna vers elle avec un sourire taquin. "Si je ne t'avais pas retenue, tu serais encore en train de les empiler sur ton assiette."
Furina, repondit par un leger rire, sans oser regarder Chiori dans les yeux. La rue etait presque vide, seules quelques personnes deambulaient tranquillement.
Les deux jeunes femmes se mirent alors elles aussi a marchaient doucement sur la route pavee devant le restaurant. Les lampadaires projetaient une lueur douce, dessinant des ombres longues sur le sol, tandis que l'echo lointain des passant rythmait l'atmosphere. Furina jetait des coups d'oeil en direction de Chiori en continue sans ose vraiment parler.
Les mots se faisaient rares, comme si tout ce qu'elles avaient a se dire avait deja ete dit au cours de la soiree. Alors qu'elles arrivaient a un carrefour, la ou leurs chemins respectifs se separaient pour rentrer chez elles, Chiori ralentit le pas et s'arreta.
"C'etait une belle soiree," murmura-t-elle doucement, brisant le silence apaisant de la nuit.
Furina hocha la tete, un leger sourire aux levres. "Oui, c'etait... vraiment agreable."
Un moment de silence s'installa de nouveau entre elles, mais cette fois-ci, il y avait une goutte douce, presque pluvieuse. Chiori s'approcha legerement, et sans un mot de plus, elle se pencha doucement vers Furina. Furina sentit son souffle se suspendre, ses yeux s'ecarquiller legerement, mais elle ne bougea pas. Dans un geste tendre, Chiori deposa un baiser delicat sur la joue de Furina, juste assez long pour que le geste prenne un autre sens.
Le coeur de Furina manqua un battement. La chaleur, aussi leger soit-elle, embrasa son visage, et elle resta figee, incapable de reagir autrement que par une legere rougeur qui s'etendit sur ses joues.
Chiori se recula avec un sourire doux et espiegle, ses yeux brillants dans l'obscurite. "Bonne nuit, Furina."
Furina, encore sous le choc de cette attention, se ressaisit rapidement et tenta de retrouver son calme, meme si la gene la submergeait. "B-bonne nuit, Chiori..." repondit-elle d'une voix legerement tremblante.
Chiori lui adressa un dernier regard avant de tourner les talons, s'eloignant doucement dans les rues de Fontaine. Furina, quant a elle, resta immobile quelques instants, une main effleurant doucement l'endroit ou Chiori avait depose son baiser. Une ecume de bonheur la submergea, et elle se surprit a sourire toute seule dans la rue.
Cette soiree n'avait pas ete prevue comme les autres mais elle avait ajouter quelque chose de doux, d'inattendu, et de merveilleux a sa routine.
--
<< Une affaire terminee juste a temps pour le saint valentin, se rejouit JJ. Je vais pouvoir la passer avec Will, ca fait deux ans que nous n'avons pas eu l'occasion de le faire.-Ah, profitez bien, et eteignez votre telephone, leur repond Emily.-Saint Valentin ? Quelqu'un parle de Saint Valentin ? Je la passe avec Sam, se rejouit Penelope.-Toujours avec lui ? La taquine Luke.-Pas un commentaire, le nouveau. Et toi, Emily ? Une Saint Valentin avec Mendoza ?-Oui, il m'emmene diner au restaurant. Et vous les garcons ? Des plans ?-La saint Valentin avec ma femme, les enfants sont chez ses parents, repond Matt avec un sourire.-Profitez bien...-Et toi, Rossi ?-Devoir de baby-sitter. Je garde mon merveilleux petit fils.-Oh, c'est chouette ! >>Spencer soupire.<< Je suppose que je vais etre le seul a passer la soiree seul dans ce cas-la.-Ca viendra, sourit JJ, essayant d'etre reconfortante.<< Et toi, Luke ? Demande finalement Spencer pour changer de sujet.-Je passe la soiree avec un ami.-Oh, tant mieux, amusez-vous bien.-C'est prevu. >>Spencer se dirige vers l'ascenseur pour rentrer chez lui, presse de mettre fin a ces conversations toujours desagreables.******Seul dans son appartement, Spencer se prepare a passer sa soiree de Saint Valentin, seul, comme toutes les autres annees. Il devrait avoir l'habitude depuis le temps mais, chaque annee, il espere trouver quelqu'un pour passer du temps devant la tele, blotti dans ses bras sous la couverture, a rire et a s'embrasser. Mais cette annee encore il... Trois coups secs sont frappes a la porte. Spencer vient ouvrir, surpris.<< Luke ?-Je peux entrer ?>>Il se decale, toujours aussi surpris.<< Je pensais que tu passais ta soiree avec un ami.-Tu es un ami, non ?-Tu avais l'intention de passer la soiree avec moi ou tu as annule quelque chose d'autre ?-Je cherchais une excuse pour la passer avec toi, quand tu as exprime ta deception a l'idee d'etre seul je ne pouvais que sauter sur l'occasion... >>Spencer ne peut retenir son sourire alors que Luke lui montre une bouteille de vin.<< Tu vas nous chercher des verres ?>>Il hoche la tete, soudainement gene par la situation. Il part chercher les verres et ouvre le frigo, cherchant quelque chose a manger. Le frigo assez vide l'oblige a ouvrir les placards. Des chips, du chocolat et du vin feront un bon diner, non ? De toutes facons, il n'a pas le choix.Luke a installe un plaid sur le canape.<< On regarde un film ?-Avec plaisir.-Qu'est-ce que tu veux regarder ?>>Incapable de trouver une reponse pertinente, il s'assoit a cote de lui.<< Ce que tu veux. >>Luke lui sert le verre de vin, allumant la television sur Netflix pour trouver un film.<< Comme c'est la Saint Valentin, je te propose une comedie romantique ? Un classique comme... Love Actually ?-Tu vas rire mais je ne l'ai jamais vu. >>D'un geste dramatique, il pretend etre offense.<< Inacceptable.-Je sais, repond-il en riant, je sais.-Rattrapons cette offense. >>Luke pose le plaid sur les genoux de Spencer et s'approche de lui alors que le film commence. Spencer essaye de se concentrer sur la television, ignorant leurs jambes qui menacent de se toucher a chaque instant. Luke ne semble pas avoir ce probleme et Spencer commence a se detendre.La jambe de Luke frole la sienne, le faisant frissonner. Mais son ami ne semble pas reagir, continuant de boire son vin et de faire la conversation, couvrant le son du film. De toutes les facons, Spencer ne s'interesse plus vraiment a Love Actually...<< J'aime beaucoup ton appartement, c'est tres toi.-Ah ?-Et ca sent bon, ca sent les livres. >>Spencer sent la jambe de son ami toucher la sienne et sourit, commencant a sincerement apprecier les contacts. Luke se met a bailler, ouvrant ses bras en grand. Il passe un bras derriere Spencer, le posant sur le dossier du canape. Spencer recule et Luke passe son bras autour de ses epaules. Cachant un rougissement en detournant la tete, Spencer essaye de faire la conversation.<< J'aimerai bien voir ton appartement.-C'est un appartement de celibataire. >>Spencer vient poser sa tete sur son epaule. Luke vient passer son bras autour de sa taille, l'attirant contre lui.<< Plus pour longtemps. >>Luke pose sa main libre sur sa jambe.<< Non, plus pour longtemps. >>Spencer se releve et pose une main sur sa joue, s'approchant doucement de lui. Luke sourit, rompant l'espace entre leurs levres pour l'embrasser delicatement, comme si ses levres etaient merveilleusement faites pour les siennes. Il s'eloigne, les yeux brillants de desir en regardant son ami.<< Joyeuse Saint Valentin, murmure Spencer en lui souriant doucement.-Joyeuse Saint Valentin, Spencer. >>
Les rayons timides d'un soleil levant caressaient sa main pendant qu'un vent frais frappait les vagues, les faisant chanter d'une melodie dont il ne se lasserait jamais. Son ame battait aux rythmes de ce chant familier. Malgre son air calme et apaise, une excitation plus que familiere agitait son esprit. Ce doux sentiment etait, pour la premiere fois, depuis des annees, mele a une glacante angoisse. Il se demandait s'il ne commettait pas une erreur.
Sortant son fidele carnet, Fallacy soupira. Cette fois-ci, il ne se sentait pas pret.
Habituellement, l'explorateur preparait meticuleusement ses explorations. Il effectuait quelques recherches preliminaires, rencontrait des locaux, apprenait la culture de ceux qui vivait a proximite du lieu qu'il souhaitait explorer. Ces precieuses connaissances lui permettant de planifier ses expeditions, evitant bien des malheurs. Jamais son carnet n'avait ete aussi vide, ils etaient habituellement couverts par les informations qu'il avait rassemblees. Ces connaissances etaient comme un charme qui le protegeait de l'echec. Mais cette fois-ci, il avait bien peu d'information sur l'ile. Son carnet desesperement vide le terrifiait.
Il connaissait par coeur les rumeurs autour de ce lieu, et avait hesite pendant de nombreux mois avant d'entamer une expedition la-bas. Son cerveau, affame de connaissance, l'avait pousse a preparer cette folie. Ces voyages, etaient-ils une maniere de tromper l'ennui ? Au fond, il n'avait jamais aime << sa maison >>, le silence et l'ennuie qu'il ressentait la-bas rongeait son ame. Les hommes etaient si ininteressants, derriere leurs sourires hypocrites se cachaient un profond mepris. La subtilite du langage humain, illumine par les mensonges l'avait toujours profondement agace. La melodie de l'inconnue etait le seul remede pour calmer son ame necrosee par la melancolie. Meme si cela etait qu'une simple fuite en avant, c'etait sa maniere de survivre dans ce monde insense. Cette fuite en avant etait aussi devenue sa source de revenu, nombreux etaient les nobles qui l'invitaient a leurs tables en echanges d'histoires. Il haissait leurs parlers, ces etres le degoutaient profondement. Ces longues soirees degoutantes etaient le prix de sa liberte. Plutot que laisser son ame se necroser d'ennui, il preferait noyer son esprit dans l'adrenaline de l'exploration.
C'etait l'ennui qui l'avait convaincu a se rendre sur cette ile nommee Mortuus par le seul survivant de la derniere expedition. L'homme traumatise, incapable de vivre une vie << normale >> apres ce qu'il avait vecu, c'etait suicide quelques jours apres son retour au pays, ne laissant derriere lui qu'une lettre. En-dehors de ces mots couches sur du papier, il n'avait jamais parle de ce qu'il avait vecu. Cette lettre datant de 20 ans auparavant etait recopiee mot pour mot dans son carnet.
<< Mon cher Ami,
Voila trois jours que je suis rentres au pays, mais j'ai l'impression de n'avoir jamais quitte cet enfer. Nous etions 138, 138 hommes ayant deja bien parcouru le monde... Quand nous avons vu cette ile, en revenant des terres du nord, nous etions si heureux. Lorsque nous sommes rentres au pays, nous n'avions qu'une hate, repartir vers cette ile.
Nous etions si naifs.
Le roi nous avait demande de la nommer, nous avions tant de noms en tete avant de partir... Cette ile, je la nomme : Mortuus.
Je me sens incapable de continuer, j'ignore comment et pourquoi je suis reste en vie. Le noir me terrorise, le silence me fait trembler. Je... je ne suis plus capable de tenir mon ami. J'ai essaye, mais je ne peux pas... Comment continuer a avancer apres avoir vu l'enfer ?
Tu m'avais demande de te parler de cette ile et je t'ai promis de le faire... Je me sens bien cruel de m'enfuir sans le faire, je t'ecris cette lettre pour tenir ma promesse...
Mon ami, je t'en supplie, n'y vas jamais... Personne ne doit y aller... Cette ile, cette ile doit etre oubliees.
Cette ile est comme une Dionaea muscipula, elle nous a attire telles des mouches avec le parfum de la connaissance avant de refermer sa machoire sur nous. L'ile n'est pas grande, et semble paisible. Cacher derriere le rideau des arbres, tels des demons ces choses nous attendaient. Ces ombres humanoides, effroyablement silencieuses, semblant ne pas etre dote de raison, nous ont massacrees.
Je ne sais pas comment decrit ces choses, ou peut-etre cette maladie ? Je me rappelle juste du noir, elles etaient si noires... Le noir etait synonyme de mort, enfin, la mort semble bien plus douce que ... ca. L'un d'entre nous disait que c'etait une malediction, des pecheurs vivait sur cette ile et que c'etait la punition divine. Chacun avait son histoire, mais personne n'a pu survivre une fois qu'il a ete contamine.
Il suffit d'un contact avec ce noir et tout s'acheve. Lentement, comme un poison, ce noir couvre ton corps. Cette immondice rampe lentement sur ton corps, te condamnant a perdre ta raison et ton physique. Lentement, tu deviens comme eux. Tu deviens l'un des leurs, juste une ombre, << vivant >> pour contaminer les autres. Le processus est lent, lentement, ils perdaient la raison, lentement leurs corps prenant des angles impossibles... J'ignore si nous pouvons mourir une fois contaminees, je l'espere... Mon ame se serre a l'idee que mes amis sont toujours errants dans cet enfer sans que leurs ames ne puissent un jour etre liberee.
En ecrivant ces mots, je me rends compte a quel point cela ressemble a une malediction. Je me demande quel crime ont commis pour mettre les dieux autant en colere...
Je n'arrive plus a me souvenir du reste... Je ne revois que ces ombres qui me hantent. Je me vois fuir... Je... Je ne vois plus que ses ombres... Je suis desole mon ami.
Je t'ai promis de te parler de cette ile, mais j'en suis incapable.
Peu importe ce qui est cache derriere ces arbres, cela n'en vaut pas le prix.
Adieu, >>
L'homme avait ete retrouve mort, un verre de poison a sa gauche, la plume encore piege dans sa main. L'histoire de cette ile avait fait beaucoup de bruit et plus personne n'avait ose s'y approcher, de peur de cette fameuse malediction... Personne avant Fallacy.
Il se leva de son siege, regarda ses mains noire d'encre. Il ria silencieusement s'il etait touche, il ne le verrait meme pas. Il s'approcha du bord du bateau, observant l'horizon. Ce voyage, il le fera seul, et celui-ci sera peut-etre son dernier.
Le chant des oiseaux semblait rire de sa folie. Dans un battement d'aile, ils dansaient autour du bateau qui se dirigeait vers l'aube.
Sinbad remarque Anwar sur le pont du navire plonge dans un de ses livres. Il s'approche de lui et vient poser sa main sur son epaule. Anwar lui lance un petit sourire mais se degage rapidement, replongeant dans son livre. Depuis quelques jours, c'est une occurrence reguliere pour Sinbad, qui essaye de retrouver le contact physique qu'il avait l'habitude d'avoir avec son ami, qui, malheureusement, continue de l'eviter.
<< Anwar, je peux m'installer avec toi ?
-Si tu veux. >>
Sa voix n'a pas la chaleur qu'elle avait. Au debut, Sinbad a pense qu'Anwar etait simplement fatigue, ou peut-etre malade. Puis il s'est demande s'il etait fache apres lui. Pourtant, il ne peut pas se souvenir d'une dispute ou d'une querelle, ni meme d'une chamaillerie entre eux. Mais, depuis que Sinbad a ete sauve des griffes de la sirene, Anwar est distant.
<< Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Rien du tout.
-Je ne suis pas stupide, Anwar, depuis trois semaines, tu es distant, tu m'evites, tu ne me laisses plus te toucher... >>
Il remarque une douleur dans ses yeux et decide de creuser vers cette idee.
<< Tu n'as pas envie que je te touche ? Si c'est le cas, dis-le-moi, je comprends. >>
Anwar passe une main dans ses cheveux, gene.
<< Non, ca va. Enfin, tout va bien. >>
Sinbad vient poser sa main sur la jambe de son ami qui fremit avant de retirer sa main.
<< Sinbad, n'insiste pas.
-Je veux comprendre. Quoi que ce soit, tu peux me le dire.
-Arrete. >>
Sinbad sursaute, surpris de la fermete dans sa voix.
<< Excuse-moi, murmure-t-il en s'eloignant. >>
Anwar pose son livre et vient prendre sa main dans la sienne.
<< Non, c'est moi qui suis desole. Je suis distant parce que... >>
Sinbad se tait, le laissant prendre son temps.
<< Je suis jaloux. Depuis que je t'ai vu avec la sirene... je suis jaloux, murmure-t-il en evitant soigneusement son regard. >>
Sinbad vient poser sa main sur sa joue, la caressant doucement.
<< Oh Anwar. Elle ne compare absolument pas a ce que je ressens pour toi. >>
Il vient finalement soutenir son regard.
<< Ce que tu ressens pour moi ? >>
Sinbad se penche vers lui pour embrasser doucement ses levres. Anwar sursaute de surprise avant de repondre doucement a son baiser.
<< Tu l'as embrasse comme ca elle aussi ? >>
Sinbad passe ses doigts sous son menton pour garder son regard dans le sien.
<< Non. Il n'y a que toi qui me donne des papillons dans le ventre chaque fois que je te touche. >>
Anwar s'empresse de l'attirer dans un autre baiser, bien plus fievreux que le precedent. Sinbad passe ses bras autour de sa taille, l'attirant contre lui en repondant avec autant de passion.
<< Tu veux que je te montre a quel point je suis tout a toi, Anwar ? Parce que j'en ai tres envie... >>
Le medecin rougit furieusement, l'attirant dans un autre baiser.
<< Oh je n'en doute pas une seule seconde... >>
Reggie est assis sur le sol du studio, et ecrit les paroles d'une chanson country. Luke, de son cote, est assis devant le piano de Julie, et joue quelques notes de la chanson << edge of great >>.
Alex n'est pas la, il est parti rejoindre son petit ami, Willie. Reggie et Luke se retrouvent donc seuls dans leur studio.
<>
Reggie regarde son ami avec surprise.
<>.>>
Reggie sourit.
<>
Les deux amis se mettent a rire. Luke reprend alors :
<>
Le bassiste rougit.
<>
Ils echangent un sourire et Luke commence a jouer les premieres notes de la chanson :
<>
Luke cesse de jouer du piano pour initier un contacte visuel avec son ami.
<>
Reggie rougit, ces paroles lui rappelle quelques jours auparavant, quand Luke a voulu prouver qu'ils avaient de l'alchimie.
Luke remarque le trouble de son ami et se leve, continuant a chanter alors qu'il s'approche de lui.
<>
Luke vient desormais s'asseoir sur les genoux de Reggie, alors que ce dernier passe ses bras autour de sa taille, les joues plus rouges que sa chemise preferee.
<>
Les deux garcons echangent un long regard, puis Luke se penche pour embrasser tendrement les levres de son ami.
Ils posent leurs fronts l'un contre l'autre et se regardent en souriant.
<>
Ils echangent un nouveau baiser en souriant.
<>
Ils echangent un nouveau regard tendre et les levres de Luke viennent se poser avec douceur sur celle de son petit ami.
Beaucoup d'adjectifs pouvaient qualifier Ganty: loyal, honnete, immature... mais Link ne l'avait jamais vu etre maternelle.  Pourtant c'est ce mot qui vint a l'esprit du jeune hero tandis qu'il observait Ganty tendant une pomme a un orphelin chetif.  "Tiens, prends, elle te donnera des forces. J'en sais quelque chose! ", conseilla l'ancienne voleuse a l'enfant. Elle se tourna vers Link et lui adressa un sourire.
Quand Ganty l'avait quitte dans le monde des tenebres il s'etait senti comme prive d'un sens et quand il decouvrit que le monstre qu'il venait d'occire etait en realite Ganty il eut l'impression que ses entrailles avaient ete arraches par le vil  Agahnim. Il n'etait plus qu'anime par la haine du sorcier et du degout envers lui meme pour avoir fait souffrir Ganty! Il s'etait transforme en monstre mais sur le moment il ne s'en souciait plus, tout ce qui importait pour lui alors fut la vision du corps inanime de son amie et la volonte de faire autant de mal a  Agahnim que l'homme de Ganon en avait fait. Mais alors que Link cessait d'etre lui meme un main blanche se tendit vers lui pour le ramener a la raison: la princesse Zelda! La dauphine avait aide l'ancien bandit a se relever et lui avait appris la verite sur ses origines : Ganty est la fille de chevaliers d'Hyrule destinee a proteger la triforce avec Link et Zelda. Tout les trois parvinrent alors a tuer Ganon mettant fin a son regne de terreur. Zelda les avaient sauves tous les deux Ganty et lui. Des la premiere fois ou il apercu la sage princesse le jeune homme senti un lien avec cette derniere. Mais ce n'etait pas de l'amour, du moins pas de l'amour comme il en eprouvait pour Ganty. Quand Link etait avec Zelda c'etait comme si il retrouvait un jumeau: bien qu'etant differents la souveraine et lui se comprenait instinctivement. Avec Ganty c'etait different, la voleuse et le hero ne raisonnaient pas toujours de la meme facon, et ils durent forger leur relation solide. Et c'etait a Ganty qu'il voulait dedier son intimite.
Les deux chevaliers d'Hyrule recemment adoubes s'assir l'un en face de l'autre deballant leur dejeune prepare par Link. Le jeune homme fut celui qui initia la conversation: "Pour le moment le royaume doit etre reconstruit et en tant que chevaliers d'Hyrule il est notre devoir d'aider la reine dans cet ouvrage mais la paix resultant de mon voeu a la triforce nous laissera rapidement le champ libre pour nos vies". La jeune femme pensive , d'une voix bien plus calme que d'habitude lui repondit: "Quand j'etais un bandit je ne pensais jamais au lendemain car ma vie pouvait s'arreter a tout moment. Mes seuls preoccupations etaient de survivre, permettre a mes amis de survivre et...", elle hesita un instant avant de finir d'une voix assure "... venger mes parents". Ganty et Link evitaient generalement ce sujet mais le jeune Hylien savait que sa camarade etait toujours perturbee par la revelation qu'elle avait cru pendant toute sa vie un mensonge et avait considere Link comme un ennemi au nom de ce mensonge. Elle reprit: "Quand je t'aidais dans le monde des tenebres je considerais cette quete comme etant simplement la continuite de mes preoccupations, mais quand Zelda m'a revelee qui j'etait j'ai enfin compris que j'etait la pour proteger la triforce... comme toi". Link restait silencieux observant Ganty. Elle ne s'etait encore jamais confiee a lui comme ca! Elle continua: "Je suis un chevalier d'Hyrule mais je sais que cette destinee ne pourra pas etre mon seul horizon, je veux aider ceux qui sont force de s'adonner au vol pour survire, je considere cela comme fessant partie de mon devoir ". L'autre hocha de la tete pour indiquer qu'il comprenait. " J'aimerai une vie simple et honnete" conclut elle. Link la regardant dans les yeux et lui souriant repondit d'une voix douce: "Quand la reconstruction du royaume sera termine je pourrais m'occuper du verger de pomme dont j'ai toujours reve. Je voudrai m'occuper de ce verger avec toi Ganty et je voudrais aussi fonder une famille avec toi". Sa partenaire heureuse et surprise confessa "C'est aussi ce que je veux".  Ce jour marqua definitivement la fin de Ganty en tant que bandit. Elle et Link servirent la reine Zelda durant toute leur vie en entretenant leur verger en parallele, malgre ces deux occupations ils n'eurent aucun probleme a dedier du temps aux enfants qu'ils eurent.
Morgan s'assoit sur le bureau de Spencer, le visage tourne vers le bureau de David Rossi.<< Il porte exactement les memes vetement qu'hier. >>Spencer lance un regard vers le bureau lui aussi.<< Il a du passer la nuit avec quelqu'un. >>Emily et JJ echangent un regard amuse et lance un regard vers le bureau de Hotch, deja bien occupe par son travail.<< Ils sont arrives ensemble ce matin.-Hotch sait peut-etre qui etait l'heureuse elue de la nuit derniere. Repond alors Morgan.>>Emily regarde Morgan avec amusement.<< Je suppose qu'il sait, oui.-Qu'est-ce que ca veut dire? >>David sort de son bureau, haussant le sourcil a leurs regards curieux.<< On a une affaire. >>Spencer se penche immediatement vers ses amis.<< C'est moi ou il porte le parfum de Hotch? >>JJ part dans un fou rire, regardant les deux hommes avec amusement.<< Il est peut-etre arrive par hasard chez Hotch pour lui demander de prendre une douche et d'emprunter une ses cosmetiques, s'amuse sarcastiquement Emily.-Tu penses? S'etonne Spencer. >>Emily et JJ partent dans un fou rire.<< Non, Spence, on ne pense pas, repond JJ. >>Les yeux de Morgan s'ecarquillent de surprise.<< Vous ne pensez quand meme pas que...-Oh si, on le pense, repond JJ.-D'ailleurs, ajoute Emily, JJ et moi pensons qu'ils sont ensemble depuis plusieurs semaines maintenant.-Peut-etre meme plusieurs mois. >>Ils partent tous les quatre dans un fou rire, rejoignant Hotch et Rossi dans la salle de reunion pour decouvrir leur nouvelle affaire.
Remus et Sirius ont trouve un nouveau jeu. Ils doivent se faire une fausse declaration d'amour la plus belle et la plus realiste possible. James et Peter seront les juges, et le gagnant aura une tablette de chocolat.
Les deux amis sont tres enthousiastes a ce nouveau jeu, et Sirius decide de commencer.
"Remus, tu es le garcon le plus formidable que j'ai rencontre. Et tu es tellement beau ! Je sais que tu n'aimes pas ta cicatrice sur ton visage mais moi, je l'adore. J'ai envie de la caresser du bout des doigts et de l'embrasser pour te montrer a quel point tu es beau. J'ai envie de t'embrasser, j'ai envie que tu sois sur mes genoux, de sentir ton corps contre le mien, d'embrasser ton cou et de te voir gemir de plaisir. J'ai envie de me reveiller a tes cotes chaque matin, d'embrasser tes belles levres et de te dire a quel point je t'aime. J'ai envie de m'endormir dans tes bras et de rester des heures eveille a t'ecouter respirer, a te sentir dans mes bras. Remus Lupin, je t'aime."
James et Peter applaudissent.
"Bon courage pour etre a la hauteur, s'amuse James."
Remus prend une grande inspiration.
"Sirius, je suis tombe amoureux de toi depuis que je t'ai rencontre. La premiere fois que je t'ai vu, je me suis dit que jamais quelqu'un d'aussi beau que toi pourrait vouloir de moi. Je me suis dit que je n'aurais jamais aucune chance avec toi. Alors j'ai commence a rever de toi, rever qu'un jour je te tiendrais la main, tu m'embrasserais sur la joue et passerait tes bras autour de ma taille. Tu m'embrasserais dans le cou et nous nous regarderions amoureux. Mais ce n'etait qu'un reve. Mais Sirius aujourd'hui je te le dis, je t'aime. Je t'ai toujours aime et je crois que je t'aimerais toujours."
Sirius se leve et pose sa main sur la joue de Remus, alors qu'il se penche pour l'embrasser passionnement. Remus vient s'asseoir sur ses genoux et Sirius passe ses bras autour de sa taille.
"C'est toujours pour le jeu ? Demande Peter.
-Mais non, ces deux idiots se sont enfin rendu compte qu'ils etaient amoureux ! Repond James en riant."
Sirius et Remus mettent fin a leur baiser et Sirius fait un doigt d'honneur a James.
"C'est toi, l'idiot."
Alors que James s'apprete a lui repondre, Sirius s'est devenu reconcentrer sur son baiser avec Remus et ne prete plus aucune attention a son ami.
Ile des perdus, Un an avant le couronnement de BenHarry regarde son ami, Gil, admirer les etoiles. Certes le ciel est beau mais le regard emerveille de Gil est encore plus interessant a regarder."J'ai envie de t'embrasser, murmure Harry."Gil se retourne vers lui, surpris."Maintenant? "Harry prend le menton du jeune homme dans le sien pour l'attirer a lui, l'embrassant doucement. Gil rougit furieusement, renvoyant son regard vers le ciel etoile.
*****
Ile des perdus, Jour ou les premiers VK arrivent a AuradonIls suivent l'evenement sur la television. Quatre membres de leur Ile, Mal, Jay, Evie et Carlos sont arrives a Auradon. Ils ont enfin une chance de sortir de ce trou pourri. L'abruti de roi semble tellement stupide, Mal n'aura aucun probleme a prendre le controle d'Auradon et les mechants regneront enfin sur le monde, Harry en est certain.Fou de joie a cette perspective, Harry se tourne vers Gil et l'attire vers lui pour l'embrasser fievreusement. Le jeune homme passe ses bras autour de son cou, se perdant dans leur baiser. Ses levres sont toujours aussi douces.
*****
Ile des perdus, Ben captureHarry passe ses bras autour de la taille de Gil."Avec le roi en captivite, cette fois, c'est gagne, murmure le pirate a l'oreille du jeune homme."Gil sourit, serrant sa main dans la sienne."Tu crois vraiment que cette fois c'est la bonne ?-Bien sur que j'y crois. "Gil ne semble pas sur de ca. Alors pour le rassurer, Harry l'attire de nouveau pour un baiser. Il le sent immediatement se detendre dans ses bras. Meme s'il ne le dira pas a voix haute, Harry cherche vraiment chaque excuse possible pour embrasser son meilleur ami.Gil le regarde en souriant, posant ses deux mains sur ses joues."Tu sais, Harry... Si jamais... Si on ne gagne pas et qu'on doit rester, ici...-Ne penses pas au pire, aies confiance en Uma.-Mais je voulais quand meme te dire, si jamais ca ne fonctionne pas et qu'on doit rester ici, tant que je suis avec toi, ca me va."Harry rougit furieusement. Ne sachant quoi repondre a cela, il prefere se diriger vers le bateau ou Uma les attend.
******
Ile des perdus, Uma au CotillonGil et Harry regardent la television, main dans la main pour se donner du courage. Uma est au cotillon. Cette fois ci, c'est la bonne, il en est certain. Uma va reussir et... et il doit feter ca dignement. Harry attire de nouveau son meilleur ami dans un baiser fievreux. Comme toujours, les levres de Gil sont parfaites contre les siennes. Il est heureux dans ses bras."Gil, j'ai une promesse a te faire.-Ah oui ?-Quand sera sorti de cet enfer, je t'emmene pour un rendez-vous. Je te le promets."Gil rougit et le prend dans ses bras."J'espere que tu tiendras ta promesse."Le jeune homme depose un baiser delicat sur sa joue."Je tiens toujours mes promesses. Rien n'est plus merveilleux que ton sourire."
******
Auradon, lendemain de la destruction de la barriere.Harry a installe une nape de pique-nique sur l'herbe verte autour du lac enchante. Il a amene des bonbons et des fruits et attend Gil.Le jeune homme arrive, timidement. Harry se leve pour l'attirer contre lui."Tu te souviens de ma promesse ?"Il lui sourit, une main posee delicatement sur sa joue."Je suis tellement heureux d'etre ici avec toi. Mais tu sais, n'importe quel endroit m'aurait semble agreable avec toi."Harry se penche doucement, l'embrassant delicatement. Ce baiser a quelque chose d'encore plus magique que les precedents. Il est plus doux, plus delicat, moins passionne mais... encore plus magique. Peut etre a cause du cadre majestueux autour d'eux ? La magie d'Auradon flotte autour d'eux, les enveloppant de ses etincelles merveilleuses."Harry...-Je t'aime, Gil. "Ils se regardent, doucement. Gil semble tellement surpris par la confession."Tu ne t'y attendais pas ? Demande Harry.-Je... Je pensais que ce que je ressentais n'etait pas reciproque.-Je suis fou amoureux de toi, Gil. Je veux etre avec toi, mon amour.-Moi aussi je t'aime."Ils s'allongent finalement dans l'herbe, dans les bras l'un de l'autre, profitant enfin de leur premier rendez-vous amoureux...
-- Qu'est-ce que tu regardes comme ca ?
L'attention de Sirius se reporta sur James. Il designa la table des Poufsouffles d'un mouvement du menton.
-- Je me demandais si c'etait un type ou une nana ? repondit-il avec une amorce de sourire en coin.
Remus se retourna. Il lui lanca un regard si glacial qu'il lui tira un long frisson et l'incita a ne pas aller plus loin.
-- Irwin. C'est un mec. Et tu le sais tres bien.
Sa voix qui claquait donna l'impression a Sirius de s'etre pris une taloche. Il savait parfaitement qu'Irwin etait un garcon. Il ne le savait que trop bien meme, puisqu'ils partageaient le cours d'Etude des moldus depuis leur entree a Poudlard, un an plus tot.
 
En arrivant a l'ecole, Sirius n'avait pris cette option que pour contrarier ses parents. Ce qui avait parfaitement fonctionne. Son flanc en avait garde des stigmates pendant pres de cinq mois.
La premiere annee etait passee vite, les cours etaient chouettes mais, a la rentree, leur Professeur leur avait impose des places attitrees.
Il avait decide de les mettre cote a cote, Irwin et lui. Et, s'il l'avait a peine remarque l'annee precedente, Sirius n'arrivait plus a arreter de le devisager, desormais. Ses traits fins, ses longues nattes qui flottaient sur ses epaules, sa voix fluette et ses gestes manieres.
 
Irwin avait des manieres de femmes. Meme pas de petites filles. De femmes. Il tenait sa tasse comme le faisait Druella. Il rabattait ses tresses derriere son oreille comme Cassiopee. Il avait les cils aussi longs que la mere de Sirius et se mordait la levre lorsqu'il ecrivait comme sa cousine Cissy, quand elle revisait ses ASPIC.
Et il y avait un truc avec sa peau. Elle etait belle, sa peau. Couleur chataigne. Un truc comme ca, qui brillait au soleil. Sirius s'en etait rendu compte a la fin de l'hiver quand les rayons s'etaient enfin decides a percer la fenetre. Sa peau s'illuminait au soleil. Il trouvait le phenomene delirant.
 
Sirius fixait Irwin tellement souvent qu'il s'etait fait surprendre plusieurs fois depuis le debut du printemps. Parfois, il lui avait souri timidement mais, la derniere fois, le Poufsouffle l'avait souffle.
-- Je te plais, Black ?
Sirius avait senti le rouge lui monter aux joues, et son poing avait fonce droit dans son epaule avant meme qu'il ne prenne conscience de ce qu'il etait en train de faire.
-- T'aimerais bien !
Il s'etait exclame, le ton moqueur, et avait ri pour la forme, mais il n'en menait pas large. Il avait passe le reste du cours le nez fourre dans son parchemin, incapable de se redresser, honteux et perturbe.
 
Depuis les vacances de Noel, James n'arretait pas de parler des filles. Peter, bien que moins dithyrambique, participait activement aux conversations. Remus ne disait pas grand chose. Mais tout le monde avait compris qu'il en pincait pour Mary.
Sirius essayait. Il essayait vraiment de s'y interesser, mais il n'y avait rien a faire. Il n'y trouvait aucun interet.
Il etait capable de participer au classement des plus jolies. Il n'etait pas aveugle et savait reconnaitre celles qui avaient du charme. Pour autant, il ne ressentait aucun attrait. L'idee meme de sortir avec l'une d'entre elles ne lui etait jamais venue a l'esprit. Il avait beau se forcer, pour faire comme les autres, il etait incapable de se l'imaginer.
Il n'avait pas cru que c'etait un probleme. A treize ans, il savait qu'il avait encore le temps de vivre son reveil hormonal. Ce n'etait pas si grave. Avant. Avant cette petite phrase d'Irwin.
 
Depuis. Depuis, il etait bien oblige de le reconnaitre, Irwin avait fait derailler un truc chez lui. Il lui plaisait. Il lui plaisait vraiment. Surement parce qu'il etait beau. Tres, tres beau. Et feminin. Oui. C'etait probablement pour cette raison. Bien sur.
Sirius voulait se convaincre que, son style, ce devait juste etre les filles grandes et longilignes. Il y en avait plein, des filles aux corps androgynes. Il n'etait pas oblige d'apprecier qu'elles soient toutes en courbes ou qu'elles aient des poitrines voluptueuses, comme James les aimait.
Sirius avait le droit d'etre attire par des filles aux os fins !
Sauf que. Sauf qu'il avait essaye, de mieux les regarder, ces filles. Et aucune ne reveillait ce petit truc. Cette petite etincelle d'interet. Cette legere envie de "et si" ? Et merde. Sa mere devait avoir raison. Il y avait forcement un truc qui clochait, chez lui.
 
Peter effleura l'epaule de Sirius et le sortit de ses pensees. Il secoua la tete, se leva et suivit le mouvement.
-- Je me posais aussi la question, chuchota Peter, complice. Tu as vu qu'il met du vernis ?
Sirius ne lui rendit pas son sourire. Il avait vu. Bien sur qu'il l'avait vu. Il avait passe quasiment autant de temps a devisager Irwin qu'a fixer ses doigts. Il aurait aime pouvoir faire pareil. Oser franchir le pas et peinturlurer ses ongles.
 
C'etait peut-etre cette liberte qui l'attirait. Pas son genre. Plutot son esprit anti-conformiste.
Sirius tentait de toutes ses forces de s'affranchir des codes. Depuis son entree a Poudlard, il pronait la desinvolture. Il faisait son possible pour s'emanciper de sa famille et portait son impertinence en etendard. Cette blague.
Il n'etait qu'une vaste farce a lui tout seul, compare a Irwin. Lui savait faire preuve de temerite. Il jouait avec les conventions et l'ordre etabli, en se desinteressant des moqueries. Il ne cherchait pas a etre apprecie a tout prix. Au contraire de Sirius. Il n'avait pas desesperement besoin d'etre aime.
 
Sirius passa la semaine a ressasser. Il tournait en boucle. Assume-toi. Affirme-toi. Arrete de faire semblant. Il se sentait tout petit. Minuscule. Insignifiant. Alors il creait le chaos. Pour etre sur que tout le monde le voit. Pour etre sur de ne pas etre ecrase. Se montrer, pour ne pas etre oublie. 
 
Le mardi suivant, Sirius se reveilla le coeur battant la chamade a l'idee de passer deux nouvelles heures a cote d'Irwin. Devant la salle de classe, il agrippa la laniere de son sac, prit une longue inspiration et entra en cours de son pas altier. Forcement altier. Orion et Walburga s'etaient donne assez de mal pour lui inculquer cette allure-la.
Il jeta plus qu'il ne posa son sac sur la table et fixa Irwin, les sourcils fronces. Le Poufsouffle leva la tete vers Sirius, toujours debout, et haussa un sourcil. Fin. Elegant. Epile.
-- Et si je te repondais oui, tu dirais quoi ? demanda Sirius en redressant le menton.
-- Que je ne sais pas de quoi tu parles, Black ? proposa Irwin avec tranquillite apres une hesitation.
 
Sirius ne put empecher un rire de franchir ses levres. Il etait vrai qu'il lui avait pose la question pres d'un mois plus tot. Il avait presque omis ce leger detail. Il ota sa robe, la posa sur le dossier de sa chaise et se decida a s'asseoir.
-- Si je te repondais que oui, tu me plais. Tu te moquerais ?
Sirius croisa les jambes, posa un coude sur le bureau et son menton dans sa paume.
-- Oh. Non. Pas du t-.
-- Monsieur Black ! Vous voulez bien revenir vers le devant de la salle et vous interesser a mon cours au lieu de distraire votre camarade ?
Sirius ferma les yeux et pinca les levres. Il esperait que ce geste suffirait a eviter a ses pommettes de jurer avec sa peau d'albatre. Il pivota vers le tableau et s'empara de sa plume.
-- Attends-moi apres le cours, chuchota Irwin sans lever la tete de son parchemin.
Sirius opina du chef et ne quitta plus des yeux son Professeur. Il sentait ses mains devenir moites et avait des difficultes a tenir correctement sa plume. Son ecriture, qu'il avait pourtant l'habitude de calligraphier avec elegance, bavait et debordait. Quelle idee stupide lui etait encore passee par la tete ? 
 
Leurs deux heures de cours furent peut-etre les plus longues de l'annee et la sonnerie de la cloche fut une delivrance. Sirius rangea ses affaires si lentement que tous les eleves avaient quitte la classe quand il posa enfin la bandouliere de son sac sur son epaule.
Il avanca vers la sortie avec cette etrange sensation de pieds lestes de plomb. Il salua son Professeur a mi-voix, les yeux rives vers le couloir. Irwin l'attendait, adosse au mur, quelques pas plus loin.
-- On va dans le parc ?
Bravache, Sirius hocha la tete et ouvrit la marche. Tout pour donner l'illusion de son assurance. Il avanca, le pas alerte, les vertebres parfaitement dressees, les epaules droites, la tete relevee.
 
Il se dirigea vers la Cour de l'horloge, toujours vide a l'approche de l'heure de la pause dejeuner et s'installa a califourchon sur un des murets de pierres. Irwin s'assit face a lui, les jambes croisees d'un seul cote.
Il retira sa robe, la plia et la posa sur ses genoux avec des gestes lents et gracieux. Il desserra sa cravate, enroula ses nattes autour de sa baguette, la planta dans le noeud qu'il avait cree au-dessus de sa tete et sourit, amuse, au regard fascine que lancait Sirius a son chignon de fortune.
-- Alors, Black ? Pourquoi tu tenais tant a me faire cette revelation ?
-- Je ne tenais pas a-, commenca Sirius qui interrompit sa phrase en cours de route.
Il croisa les bras sur son torse et laissa ses epaules s'affaisser. Pourquoi est-ce qu'il lui avait dit ca, en fait ? Il n'en avait pas la moindre idee. Il ouvrit la bouche a deux reprises avant de faire machine arriere.
 
Irwin l'observa, avec neutralite, pendant de longues secondes. Sirius se mordit l'interieur de la joue. Son regard etait derangeant. Ses longs cils battaient l'air avec une regularite qui l'hypnotisait. Irwin etait... perturbant.
-- Je ne veux pas sortir avec toi, ou un truc comme ca, avanca Sirius avec prudence.
Irwin sourit a son air renfrogne.
-- Ca tombe bien, moi non plus, affirma-t-il simplement.
Sirius se pinca au niveau du poignet. Ses yeux etaient rives a une minuscule cicatrice qu'il s'etait faite en tombant du balai qu'il avait vole a son pere quand, a l'age de neuf ans, il avait tente de s'enfuir avec Reggie. Ses cheveux lui tomberent sur le front. 
-- Tu es... hum. Tu sais ?
-- Non, Black, je ne sais pas. Je suis quoi ?
-- Rien, souffla Sirius en levant la tete vers le ciel.
Il rabattit ses cheveux derriere son oreille, remplit ses poumons, croisa etroitement ses bras sur son torse et y planta ses ongles.
-- Tu crois que tu pourrais m'aider a mettre du vernis ? demanda-t-il, toujours sans le regarder.
Il sentit Irwin attraper une de ses mains et etirer ses doigts, les uns apres les autres.
-- Oui. Tu as des mains de pianiste, tu sais ?
-- Ouais ? Je joue un peu, murmura-t-il.
-- Tu sais que Rosier et ses copains ne laisseront pas passer ca, si tu mets du vernis ?
Sirius ancra son regard dans les iris onyx d'Irwin et haussa les epaules. Feindre l'indifference, il savait faire. Le Poufsouffle hocha la tete et sortit un flacon de sa besace.
-- Ok, cheri, sors donc des sentiers battus ! Noir ? Ca te va ?
Sirius lui adressa un sourire lumineux. Dans un silence deferent, il regarda Irwin saisir sa main, en caresser la paume en douceur, du bout des doigts, et y enfoncer son pouce fermement dans le dos, entre ses metacarpes.
 
Il etait fascine de le voir enduire ses ongles d'un geste sur, l'un apres l'autre, sans trembler ni deborder. Si concentre qu'il raclait sa levre inferieure avec ses incisives. Quelques minutes suffirent a achever le travail. Irwin se redressa, jeta un sort de figeage, referma le flacon et regarda Sirius d'un air satisfait.
-- On devrait aller dejeuner. Prochaine lecon, cheri ? Je t'apprends a faire ce genre de choses ! s'exclama Irwin en pointant son chignon.
D'un geste souple, il attrapa la pointe de sa baguette.
-- Et ca ! ajouta-t-il en la recuperant et laissant ses cheveux cascader de nouveau sur ses epaules.
Sirius ressentit une pointe effleurer son coeur. L'excitation. La joie. L'impatience aussi. Il tendit ses dix doigts droits devant lui et regarda ses ongles noirs trancher avec sa peau si pale.
 
Il n'arrivait pas a arreter de sourire. Comme un dement. Il se dirigea d'un bon pas vers la Grande Salle. Fier. Il avait l'impression de detenir un secret. Un de ceux qui font qu'on se sent plus grand. Plus fort.
Il repera facilement James, avec ses cheveux fous, et s'installa a la place qu'il lui avait gardee a ses cotes. Il souriait encore. Heureux. Vraiment heureux. Il avait rate les entrees et se servit une belle portion de kedgeree.
Il piqua un bout de pain a Remus, qui lui faisait face, sans prendre la peine de lui demander quoi que ce soit. Il ne fit pas immediatement attention a sa fourchette suspendue dans le vide ou a ses sourcils fronces.
Mais Sirius sentit le poids de son regard. Il interrompit a son tour son repas et posa lentement ses propres couverts alors que le bras de Remus traversait la table. Il leva les yeux vers lui.
 
Remus agrippa son poignet. Le sang de Sirius migra vers ses pieds a une telle vitesse qu'il en ressentit des fourmis. Comme s'il s'echappait de son corps. Il s'entendit deglutir, dans le brouhaha de la salle, et son coeur martelait sa poitrine.
La bouche seche, il n'arriva pas a prononcer le moindre mot. Remus le lacha aussi vite qu'il l'avait harponne. Sa voix rauque claqua.
-- J'aime. Beaucoup.
Il avait ete le premier a muer et, pour la premiere fois, entendre sa voix si grave arracha des frissons a Sirius qui fut a nouveau capable de respirer. Il n'avait pas imagine un seul instant que l'approbation de Remus puisse etre si importante et, pourtant, maintenant qu'il l'avait, il realisait a quel point son avis comptait. Peut-etre plus que tout autre. Ils se fixerent longuement, le regard plein de defi et un leger sourire aux levres.
Remus ouvre les yeux."Te voila enfin ? Tu sais te faire desirer"Remus reconnait la voix. Mais c'est impossible ! Il regarde autour de lui, surpris. Sirius. Sirius Black, son ami de toujours."Sirius, comment est-ce..."Remus comprend. Il est mort."Bienvenu, Remus. James et Lily t'attendent, ils m'ont envoye pour venir te chercher. Bon, en realite, c'est moi qui aie voulu venir te chercher."En voyant le sourire de cet homme qu'il a secretement aime, Remus sent son coeur fondre. Il voit la main tendue de Sirius et s'apprete a la prendre quand il se rappelle soudain un detail."Ma femme ?-Elle est morte, elle aussi. Mais elle est partie de son cote a elle.-Qu'est-ce que ca veut dire ?-Que vous n'etiez pas fait l'un pour l'autre ? Franchement Remus, epouser une femme, pourquoi ?"Remus s'apprete a lui repondre que s'il n'avait passe 12 ans a Askaban il l'aurait epouse lui mais s'abstient. A la place, il demande :"Comment tu sais que je suis bi ?"Sirius lui sourit."Je sais tout.-J'ai du mal a te croire"L'homme se met a rire."Et tu as bien raison ! La verite c'est que j'ai vu le roman homoerotique que tu lisais quand nous avions 15 ans"Remus part dans un fou rire et prend son ami dans ses bras."Sirius, tu m'as manque.-Tu m'as manque aussi, mon amour"Remus le regarde surpris."Je t'aime, ajoute Sirius. Je t'ai toujours aime.-Moi aussi je t'aime, je t'aime depuis toujours."Sirius se penche pour l'embrasser doucement, tendrement. Remus passe ses bras autour de ses epaules et accentue le baiser. Sirius, passe alors ses bras autour de la taille de son loup garou et le sert contre lui, alors qu'ils s'embrassent amoureusement.Puis Sirius vient poser son front contre celui de son ami."Tu viens nous rejoindre ? Tu manques beaucoup a James et a Lily.-Ils me manquent aussi, mais tu me manquais bien plus.-Je suis la maintenant, pour toujours. Nous serons ensemble pour le reste de l'eternite.-Alors allons-y, allons vers notre eternite."Sirius depose un nouveau baiser sur ses levres et prend sa main, l'emmenant avec lui vers leur paradis.
Barry s'allonge sur un des equipements de sport d'Oliver Queen. C'est inconfortable mais le lit de fortune est mieux que rien, il n'au aucunement envie de rester debout.Oliver fait ses tractions en face de lui, son corps se tendant sur chaque mouvement.<< Tu vas nous raconter ce qui ne va pas? >>John Diggles est ici aussi, dans un coin de la piece, a regarder leurs dossiers.<< Je ne comprends pas a quoi ca sert.-Quoi donc?-Ce que je fais. Tous les jours j'arrete des criminels, je les mets en prison et le lendemain il y en a de nouveau. C'est un cercle vicieux, je n'en peux plus.-Chaque criminel que tu arretes est un criminel de moins dans ta ville. Et de toutes facons, chaque personne que tu sauves en vaut la peine.-Hum, je sais. Mais je ne sais pas vraiment ce qui m'arrive, j'ai l'impression d'avoir perdu ma motivation. >>Oliver descend de sa barre et s'approche du jeune super-heros. Il se penche vers lui pour deposer un baiser sur ses levres. Barry rougit furieusement, se levant de son lit de fortune, regardant son ami en face de lui.<< Qu'est-ce que... hum.-Je te donne de la motivation. >>Barry se penche vers lui pour embrasser ses levres une nouvelle fois. Oliver passe ses bras autour de sa taille, souriant, l'embrassant une nouvelle fois. Barry passe ses deux mains sur ses joues, l'embrassant fievreusement.<< Je crois que je suis motive. >>Oliver sourit.<< Mission accompli. >>Barry depose un autre baiser rapide sur ses levres avant de se relever, un immense sourire aux levres.<< Je dois te laisser, j'ai une ville a sauver.-Bon courage, Barry Allen. >>Oliver se tourne vers John Diggles qui le regarde en souriant.<< Je le savais.-Je ne vois pas de quoi tu parles.-Tu sais tres bien de quoi je parle. Mais je ne dirai rien.-Sage decision, repond Oliver, un leger rougissement menacant d'apparaitre sur ses joues. >>
Len s'en veut terriblement. Il sait tres bien que si Mick est devenu Chronos, c'est entierement de sa faute. Et s'il pouvait revenir en arriere, il le ferait. Mais malheureusement, il ne peut aller que de l'avant, malgre le fait qu'il vit dans un vaisseau qui permet le voyage dans le temps."Mick, est ce que tu m'entends ?"Le pyromane avait en effet essaye de tous les tuer, afin de se venger de Len. Et d'une certaine maniere, il ne peut pas lui en vouloir. Comment a-t-il pu abandonner son partenaire ? Son seul ami ? Son amant depuis tellement d'annees? Leonard a beau se dire qu'il a fait ce qu'il fallait pour le reste de l'equipe, et qu'il reviendrait le chercher quand il sera calme, il sait tres bien que ce qu'il a fait etait mal."Snart... Repond Mick de sa grosse voix que Len a toujours trouve tellement sexy.-Je suis de...-Ferme la."Leonard avait beau savoir qu'il ne lui pardonnerait pas de sitot, il ressent tout de meme comme un boulet de canon dans le coeur.La belle voix de Mick qu'il aime entendre prononcer des mots sexy, transporte aujourd'hui tant de haine que le criminel se sent detruit de l'interieur, comme si son coeur ne pouvait supporter la situation."Je...-J'ai dit : ferme la.-S'il te plait ecoute moi..."Mick grogne et se tourne, se mettant dos a son ancien partenaire, afin de ne plus le voir, dechirant encore un peu plus le coeur de Leonard."Je m'en veux terriblement. Je te jure que je comptais aller te chercher.-Tu ne l'as pas fait.-Tu sais, ca ne fait que quelques jours pour moi.-Et ca fait plusieurs decennies pour moi."Leonard s'en veut vraiment. Il comptait venir le chercher quelques jours seulement apres le moment ou il l'a laisse, il n'aurait jamais pu penser que Mick aurait ete recupere par les Maitres du temps."Je t'en prie, regarde-moi."Le pyromane ne repond pas."Je t'aime Mick."Cette fois, il obtient une reaction. Ce dernier se tourne vers lui."Qu'est ce que tu viens de dire ?-Je t'aime, Mick."Leurs regards se croisent enfin."Tu ne me l'avais jamais dit avant.-Je pensais que tu le savais. Et puis, je sais que les sentiments ne sont pas vraiment ton truc. J'ai souvent eu envie de te le dire sur l'oreiller, mais j'avais peur que tu consideres ca comme... trop... ridicule. Mais je t'aime."Sur ces paroles, Leonard ouvre la cellule."Et si tu me detestes vraiment, tu peux me tuer. Je prefere mourir que de vivre sachant que tu me hais."Mick se leve, et s'approche de son ancien partenaire. Len n'arrive pas a lire dans son regard, et se demande alors ce que ce dernier a choisi de faire. Mais peu importe ce qu'il decide, Len l'a accepte."Tu es un idiot."Bon, cette reaction, il ne l'avait pas anticipe."Pardon ?-Tu es vraiment un idiot."Len sait que Mick a probablement une bonne raison de le penser apres tout ce qui s'est passe, mais il aimerait savoir la raison exacte tout de meme."Moi aussi je t'aime espece d'idiot."Len est d'abord surpris. Il ne pensait pas entendre ces mots de la bouche de son partenaire, bien que ce dernier soit egalement son amant."Vraiment ?"Mick ne lui repond pas, mais se penche pour l'embrasser tendrement."Je suis pardonne ? Demande finalement Leonard.-Tu l'es..."
Luke, Reggie et Alex sont dans leur studio, discutant de tout et de rien, mais surtout de Willie. Alex, completement sous le charme de son fantome, ne parle que de lui."Et l'embrasser est incroyable ! S'extase Alex. Je vous jure, il est si doue, chaque baiser est un apercue du paradis."Luke rit."Je vois...-J'adore embrasser."Luke remarque le regard triste de leur ami, Reggie."Qu'est-ce qui ne va pas ?-Je n'ai jamais embrasse personne, je crois que je suis un petit peu jaloux, repond-il en haussant les epaules."Luke vient s'asseoir a cote de lui et passe son bras autour de ses epaules."Hum... Je suppose que tu devrais tester ca aujourd'hui, un baiser est merveilleux.-Mais avec qui ?-Moi, par exemple."Les joues de Reggie virent au rouge."Avec toi ? Maintenant ?"Le guitariste regard les levres du jeune homme en souriant."Tu en as envie ?-Beaucoup !"Luke vient alors poser ses mains sur ses joues et le regarde dans les yeux. Le bassiste se mordille la levre, ses yeux timides mais impatients."Je peux ?-Oui, tu peux... Embrasse-moi."Luke sourit et se penche pour delicatement effleurer ses levres des siennes. Le coeur de Reggie accelere, appuyant plus fortement ses levres contre les siennes, encourageant Luke a approfondir le baiser.Reggie monte sur ses genoux, ses bras autour de son cou, embrassant plus profondement son ami. Luke passe ses bras autour de ses hanches pour le serrer contre lui.Leurs levres se decouvrent avec plaisir et passion, pendant de longs instants.Finalement, quand les deux amis s'eloignent l'un de l'autre, ils se regardent en souriant."Wow. Je comprends mieux Alex, c'est trop bon."Ils se mettent a rire et s'embrasse de nouveau. Ils aiment beaucoup trop embrasser, et surtout, s'embrasser.
"Je peux vous demander un service ? Demande Reggie. "Reggie est assis sur le sol du studio. Son ami, Alex, est assis sur le piano, et Luke est sur le canape."Tu peux me demander n'importe quoi, lui dit Luke, en souriant.-Tu veux bien m'embrasser ?"Ses deux amis le regardent avec surprise."T'embrasser ?-Je me pose des questions sur... beaucoup de choses... notamment, est-ce que j'aime aussi les hommes ? Et du coup...-Tu veux un baiser pour t'aider a comprendre ta sexualite, termine Alex."Reggie hoche la tete et regarde tour a tour ses deux amis."Alors, est-ce qu'un de vous deux...-Je vais le faire, s'empresse de repondre Luke, avant qu'Alex n'ai pu dire quoi que ce soit."Reggie sourit alors que son ami vient s'asseoir sur ses genoux. Luke pose une main sur sa joue et se penche doucement. Il effleure ses levres rapidement, puis s'ecartent legerement. Puis il s'approche de nouveau, appuyant doucement ses levres sur celles de son Reggie.Reggie se penche a son tour pour rendre le contacte plus appuyes. Ils s'embrassent alors doucement, goutant avec delice aux levres l'un de l'autre.Finalement, quand Luke s'ecarte, les joues de Reggie sont rougies par les emotions. Il se mordille la levre, hesitant a dire quelque chose, quand il entend Alex s'approcher d'eux."Tu veux un autre baiser ? Juste pour etre sur ? Demande-t-il en souriant."Reggie hoche la tete et Luke quitte ses genoux. Le bassiste se rend compte que Luke lui manque deja, meme s'il assit a cote d'eux, c'est beaucoup trop loin.Mais quand Alex l'entraine sur ses genoux, il retrouve le sourire. Reggie passe ses bras autour du cou de son ami, qui a pose une main dans le bas de son dos.Les deux amis s'embrassent, echangeant tout d'abord un baiser rapide. Puis leurs levres se rencontrent de nouveau, s'embrassant de maniere plus appuyees. Les levres d'Alex retrouvent celles du bassiste, et ils enchainent les baisers, de plus en plus longs et appuyes.Reggie sent finalement Luke s'approcher d'eux."Je peux vous embrasser ? Demande doucement le guitariste."Alex et Reggie echangent un sourire."Embrasse nous, repond Alex."Luke embrasse alors Reggie avec douceur, avant de se tourner vers Alex. Les deux garcons echangent un regard tendre et s'embrasse passionnement. Leurs levres se rencontrent comme si elles etaient faites pour se caliner.Reggie commence alors a se sentir delaisse, et depose un baiser sur l'epaule de Luke. Le guitariste se tourne vers lui et l'embrasse, plus passionnement que les fois precedentes.Le bassiste se perd dans le baiser, oubliant presque Alex. Mais ce dernier compte bien faire part de sa presence, et embrasse le cou de Reggie, sans cesser de le serrer tendrement contre lui.Reggie laisse les levres de Luke pour retrouver celles d'Alex, puis retourne embrasser Luke. Alternant entre ses deux amis, il se sent comme au paradis.Finalement, il pose une main sur la joue de Luke et une autre sur celle d'Alex."Je crois que je suis certain de moi, j'aime les garcons."Ses deux amis sourient et Luke murmure."Et je vous aime tous les deux. "Reggie rougit."Je crois que je t'aime aussi Luke. Et je t'aime Alex. Je suis amoureux de vous deux.-Moi aussi je vous aime, repond le batteur. "Luke, heureux, depose un baiser sur la joue d'Alex, puis sur celle de Reggie."On est ensemble ? Demande finalement le guitariste, afin de s'assurer que ses amis sont sur la meme longueur d'onde que lui.-En trouple, annonce Reggie en riant."Alex rit et embrasse ses deux petits amis."Oui, on est en trouple, et je vous aime enormement. "Luke tire alors Reggie a moitie sur ses genoux, pour que le jeune homme soit sur leurs genoux a tous les deux.Le bassiste s'installe confortablement sur ses deux amours, et les trois garcons se calinent tendrement toute l'apres-midi.
Anwar lance un regard vers son ami, Sinbad, qui ne cesse de le regarder. Il lui lance un sourire immediatement repondu par un regard doux et affectueux. Anwar rougit malgre lui, inhabitue a ce genre d'affection.
Il essaye de se reconcentrer sur son livre mais ses yeux se reposent sur son ami une nouvelle fois, qui lui lance exactement le meme regard. Il pose son livre sur le banc et vient s'asseoir a cote de son ami, a l'avant du navire.
<< Tu as l'air perdu dans tes pensees, commence le medecin.
-Je pensais a toi.
-Moi ? >>
Sinbad le regarde une nouvelle fois, avec tant de douceur qu'il sent des papillons dans son ventre.
<< Quand j'etais dans cet autre monde, cet univers alternatif ou je n'avais jamais existe, pendant un instant, j'ai ete terrifie, terrifie a l'idee de devoir recommencer, une nouvelle fois, sans les gens que j'aime, sans ma famille, sans mes amis. Puis tu m'as aide a me relever. Tu m'avais trouve au beau milieu de la rue, blesse, tu m'as soigne, puis quand je suis parti, tu m'as suivi pour m'assurer que j'allais bien. >>
Anwar sourit. Il aime imaginer qu'il aurait effectivement reagis ainsi si un inconnu avait eu besoin de lui.
<< Quand tu m'as aime a me relever, cette nouvelle fois, quand j'ai senti ta main dans la mienne et que je t'ai vu, inquiet pour moi, j'ai su que j'etais pret a recommencer, que j'etais pret a vivre une nouvelle vie, dans un nouveau monde, tant que tu etais avec moi. >>
Anwar pose sa main sur son bras et se penche vers lui, avant de realiser ce qu'il s'appretait a faire et recule immediatement, craignant la reaction de son ami. Sinbad passe sa main derriere sa nuque et l'attire contre lui, pressant doucement ses levres contre les siennes. Anwar soupire de soulagement. Il pose une main sur sa joue, la caresse doucement.
<< Sinbad, je pense que je t'aimerai dans tous les univers. >>
Le marin lui lance un autre de ses regards et se penche vers lui, l'embrassant doucement.
<< Je t'aime tellement que tant que tu es a mes cotes, rien ne me fait peur. >>
Anwar sourit, l'attirant dans ses bras.
<< Je serai toujours a tes cotes... toujours. >>
Ben finit son verre et cherche Billy du regard. Depuis qu'il a rejoins l'equipage du capitaine Flint, il passe tout son temps avec Billy. S'il y a une table, il choisi la place a cote de lui. S'ils choisissent leur place pour dormir, il vient dormir juste a cote de lui. Et aujourd'hui, son ami est assis en cercle sur la plage avec d'autres membres de leur equipage. Il sourit, posant son verre sur la table et vient les rejoindre.Billy lui lance un sourire, avant de se reconcentrer sur sa conversation. Mais Ben desire plus d'attention que ca... Il vient se glisser a cote de lui et Logan se decale tout de suite. Tout l'equipage semble avoir accepte que la place de Ben etait a cote de Billy.Ben sent son genou effleurer la jambe de son ami, mais ce n'est toujours pas suffisant. Peut-etre est-ce son verre de trop, mais il a besoin de plus. Alors il vient s'allonger sur les genoux de Billy, sa tete sur ses cuisses, et cherche son regard. Le pirate sursaute, surpris du geste, mais apres quelques secondes de confusion, il sent son ami se detendre et vient passer ses doigts dans ses cheveux. Ben soupire de plaisir, fermant les yeux. Les doigts de Billy parcourent ses cheveux avec delicatesse, faisant soupirer l'homme de plaisir.Il entend soudainement Billy se racler la gorge et ouvre les yeux, curieux. Il remarque un rouge colorant ses joues alors que le pirate essaye de bouger les hanches, comme si quelque chose le derangeait. Ben s'apprete alors a se lever quand il sent soudainement une bosse contre sa nuque. Il se mord la levre, comprenant enfin la source de son inconfort. Il sourit, cherchant son regard que Billy ignore soigneusement, continuant de jouer avec ses cheveux.<< Billy? >>Le pirate est desormais oblige de croiser son regard. L'homme sourit, bougeant sa tete contre ses genoux. Il voit Billy se mordre la levre, inspirant profondement.<< Oui?-On peut louer une chambre pour la nuit. >>Billy rougit furieusement, mais garde sa main dans les cheveux de l'homme. Il descend delicatement son pouce sur sa joue, puis vient l'approcher de ses levres. Le pouce de Billy effleure ses levres et Ben l'embrasse delicatement.Toujours aussi rouge, le pirate repond finalement.<< Oui, on peut aller prendre une chambre. >>Ben sourit, quittant a contre coeur ses genoux. Il tend la main a son ami qui se leve, son pantalon visiblement deforme par leur affection. Il sourit a son ami, gardant la main de Billy dans la sienne. Le pirate retire sa main, ses joues toujours aussi rouges.<< On pourrait nous voir.-On nous a deja vu. >>Il lance un regard a leurs amis et aux membres de l'equipage riant a la situation. Apres quelques instants d'hesitation, Billy reprend sa main dans la sienne, se dirigeant, avec lui, vers le bordel.
Tout le monde avait remarque la maniere dont Porthos et Aramis se regardait. Ils etaient plus que des amis, plus que des meilleurs amis et compagnon de bataille. Tout le monde pouvait le voir. Meme un aveugle pouvait voir qu'il y avait quelque chose entre les deux hommes.
Des choses que meme entre mousquetaire n'etait pas commun. Mais qui n'etait pas pour autant surprenante. Ils etaient compagnons d'armes, les combats et l'action etait assez pour rapprocher deux hommes. La complicite et l'amitier pouvait facilement evouler. Athos ou leur capitaine avait deja vu se genre de chose arriver.
Certains signes ne trompaient pas. La maniere dont Aramis souriait derriere sa coupe de vin alors que Porthos lui parlait a voix basse. Leur maniere de se bousculer chacun qui n'etait pas qu'un jeu amical. Meme si Aramis etait quelqu'un de tactile, il ne l'etait pas autant avec les autres, que se soit Athos ou D'artagan. Il y avait quelque chose de plus dans leur echange et leur convivialite.
Memes les jeunes recrus pouvait voir, au moins se doutait de quelque chose en voyant comment Porthos se tenant a cote de son compagnon Mousquetaire, un bras sur ses epaules et son visage tres proche de celui du mousquetaire plus fringuant. Cela ne semblait pas deranger Aramis.
Il n'y avait pas le moindre doute quand Ils partaient loin des regards dans l'une des chambres, fermant la porte mais laissant voir que les mains n'etaient plus posees amicalement sur les epaules de l'autre. Il n'y avait que D'Artagnant pour avoir encore le moindre doute, finalement dissipait au matin par des marques qui n'etaient certainement pas gagnes a l'entrainement alors que les deux hommes s'installait pour partager le repas avec leur autres compagnons mousquetaires.
Porthos ne savait pas comment s'etait arrive, mais il etait trop tard pour les regrets. L'homme ne regrettait pas, il avait plus que participer et avait ete assez communiquant sur son enthousiasme, mais il pouvait peut-etre legerement craindre certaines consequences.
Ce qui s'etait passe durant la nuit etait maintenant le probleme de ce matin. Si tout pouvait etre mis sur l'ennui, l'alcool et peut-etre la curiosite, maintenant il devait assumer qu'il avait ete celui qui avait proposait de monter a l'etage meme une fois que lui et son ami est perdu leur compagnie de la nuit. Porthos se souvenait encore de la nuit.
La consequence majeure etait que cela pourrait briser son amitie avec Aramis.Pour toujours. Peut-etre meme plus.
Ouvrir les yeux face a l'autre homme aussi nu que lui, dans une situation que deux amis ne devraient pas etre. Porthos etait celui qui avait propose qu'ils n'avaient besoin de personne pour continuer la nuit. Il y avait encore une chance de dire que ce n'etait qu'a cause de l'ivresse ou de la curiosite. Mais ce n'etait pas un choix que l'homme prendrait. Il etait beaucoup de chose, peu flatteuse ou parfois un peu grossier et brute, mais Porthos n'etait pas un lache.
"Ce n'etait pas un accident. Je voulais le faire depuis longtemps." S'il devait detruire son amitie avec Aramis, Porthos ne prendrait pas de gant. Au moins il profiterait de voir pourquoi Aramis etait si populaire. Il ne pouvait pas tomber plus bas et cela laissait le temps a l'autre mousquetaire de reveler que ce n'etait qu'une erreur de sa part. Aramis etait un homme a femme apres tout.
Il ne s'attendait a ce que son ami rit, ne prenant pas la fuite ou ne le confrontant pas comme Porthos aurait pu le penser.
"Bien, ce n'etait pas un accident non plus de mon cote mon ami." Les mots semblaient si faciles pour Aramis. Il souriait et s'approchait doucement de l'homme plus costaud. "Et je pourrais aimer recommencer." Invite l'homme, que Porthos n'attendait pas plus pour accepter en cherchant a voir si ses levres avaient toujours le meme gout qu'hier pas.
~21 Avril 1994~
Luke vient de rompre avec Alex. Apres six mois de relation, ils ont compris que les sentiments qu'ils eprouvaient l'un pour l'autre etaient des sentiments amicaux. Alors ils ont decide de mettre fin a leur relation. Mais meme si Luke sait que c'est mieux ainsi, il ressent un sentiment de vide. Il avait l'habitude d'embrasser Alex, de le caliner, de lui tenir la main... Mais maintenant... il n'a plus personne a embrasser, plus personne a caliner et plus aucune main a tenir.Qui va l'enlacer quand ils regardent un film ? Qui va-t-il embrasser dans le cou pendant les repetitions ? Qui va venir s'asseoir sur ses genoux pendant leurs pique-niques ? Et avec qui va-t-il arriver en retard en cours car leurs baisers ont dure trop longtemps ?Luke est perdu dans ses pensees quand il entend quelqu'un s'asseoir a cote de lui. Il s'agit de Reggie."Est-ce que ca va aller ? Demande le bassiste."Luke hausse les epaules."Je suppose."Alors Reggie vient poser sa tete sur l'epaule de Luke, et ce dernier l'enlace tendrement."Si tu as besoin de parler, je suis la."Luke sourit alors qu'il tient son meilleur ami dans ses bras. Il a toujours quelqu'un a caliner, et ce quelqu'un est Reggie.
~15 Septembre 1994~
Luke aide Reggie a boutonner sa veste. Ils ont ete invites a une soiree."Je fais quoi si une fille qui me plait m'embrasse ? Demande finalement Reggie, nerveux.-Tu l'embrasse aussi.-Mais comment ? Je ne sais pas faire !"Luke sourit."Tu veux que je te montre ?-Oui, je veux bien !"Luke se pose ses mains sur les joues de son meilleur ami et se penche doucement pour embrasser ses levres. Reggie, un peu perdu, repond timidement, bougeant ses levres avec celles de Luke. Finalement, le jeune homme entre-ouvre les levres et Luke glisse sa langue dans la bouche de son ami.Reggie gemit de plaisir et passe ses bras autour de la taille de Luke pour le rapprocher de lui.Apres de longues secondes a s'embrasser, ils s'ecartent de quelques millimetres."Je ne suis pas sur de pouvoir embrasser une fille comme tu viens de m'embrasser.-Tu peux aussi faire... comme ca..." Dit il en deposant un baiser plus doux sur ses levres. Il picore doucement sa levre inferieure, tout en caressant doucement ses cheveux.Reggie laisse son ami l'embrasser. Il ne sait pas vraiment quoi faire, et il aime beaucoup ce que Luke lui fait, alors il le laisse, gemissant de plaisir pour encourager son ami a continuer.Quand Luke met fin a leur baiser, Reggie soupire de deception."Que ce passe t'il Reg ?-Hum... Je ne saurais pas faire ca non plus, ment il, gene a l'idee d'avouer que les levres de son ami lui manquent.-Tu peux aussi faire comme ca..."Luke passe ses bras autour de la taille de Reggie et l'approche de lui alors l'embrasse langoureusement. Reggie passe ses bras autour du cou de Luke, faisant de son mieux pour suivre les mouvements de son ami.Finalement, le bassiste arrete de se poser des questions et se laisse porter par le baiser. Ils auraient pu passer toute la nuit a s'embrasser ainsi, jusqu'a ce que Bobby frappe a la porte."On y va les gars !"Ils s'ecartent en rougissant, se demandant si Bobby les a vu. Finalement, ni Reggie ni Luke n'aura embrasse qui que ce soit au cours de leur soiree.
~5 Octobre 1994~
Luke, Reggie, Alex et Bobby ont decide de se faire un pique-nique. Ils s'installent sur une nappe dans un parc, et Reggie pose sa tete sur l'epaule de son ami. Sans faire tres attention, Luke passe son bras autour de sa taille.Alex leur lance un regard surpris et Luke lance un sourire gene. Le batteur decide de ne pas insister et Reggie depose un baiser amuse sur l'epaule de son ami, avant de grimper sur ses genoux."Tu es bien calin aujourd'hui, lui murmure Luke dans l'oreille.-J'ai envie de calin, mais si tu ne veux pas, je vais demander a Bobby...-Non !" S'ecrie Luke un peu trop vite, faisant rire ses amis.Alors Reggie enfouit sa tete dans le cou de son ami et le caline tendrement.
~31 Octobre 1994~
Luke et Reggie ont decide d'aller a la soiree d'Halloween de leur lycee avec des costumes assortis. Reggie s'est deguise en prince, et Luke en chevalier."Nous sommes ridicules, soupire Reggie."Ils sont encore dans le studio en train de mettre les dernieres touches a leur costumes alors qu'Alex et Bobby les attendent dans la voiture."Reggie, tu es magnifique.-On va se moquer de moi.-Et je te defendrais, comme devrait le faire un chevalier."Reggie se met a rire."Tu n'as meme pas d'epee.-Si j'en ai une"Dit Luke en prenant un air offense. Reggie designe l'epee que Luke a achetee."C'est un jouet.-Je te defendrais quand meme. Je serais ton chevalier servant ce soir.-Mouais.-Demande moi n'importe quoi et je le ferais."Sans vraiment y reflechir, Reggie murmure."Embrasse-moi."Luke repond immediatement en deposant un tendre baiser sur les levres de son ami."Whoah...-Le chevalier embrasse toujours le prince charmant, n'est-ce pas ?-Pas vraiment non.-Il le fait dans mon conte prefere.-Quel conte ?-Celui que je viens d'inventer."Ils partent dans un fou rire et Luke rapproche ses levres de celles de son ami quand ils entendent le klaxon de la voiture de Bobby."On devrait y aller, soupire Reggie."Luke lui prend la main et l'entraine vers la voiture.
~24 Decembre 1944~
Reggie est en train de celebrer Noel dans sa chambre, ses parents se disputant... encore. Il ecrit une chanson country dans son journal pour passer le temps, quand il entend quelqu'un frapper a la fenetre."Luke ?"Le beau guitariste fait signe a son ami d'ouvrir la fenetre."Qu'est-ce que tu fais ?-Je suis venu voir comment mon prince charmant allait.-Luke, ne dis pas n'importe quoi. Tu devrais etre avec ta famille.-Je voulais te donner ton cadeau de Noel.-Quel cadeau ?"Luke se penche pour embrasser les levres de son ami."Joyeux Noel Reg."Luke lance un sourire charmeur a son ami et s'en va, le laissant beaucoup plus trouble que lors de leurs precedents baisers.
~1 Janvier 1995~
Reggie se rend chez Luke pour lui souhaiter une bonne annee. Il sait que c'est un peu bizarre de faire ca, sachant qu'il n'est alle ni chez Alex, ni chez Bobby. Mais ce qu'il a avec Luke est... particulier.Il sonne a la porte des Patterson."Bonjour madame Patterson, Luke est la ?-Dans sa chambre, entre !"Reggie monte dans le chambre de son ami et voit le jeune homme assis sur son lit, en train d'ecrire une chanson."Salut, je suis venu pour... Hum... Bonne annee Luke"Luke regarde son ami en souriant."Bonne annee Reggie !"Le bassiste compte deposer un baiser sur la joue de Luke, mais change d'avis et decide d'embrasser ses levres. Les deux amis s'embrassent tendrement de longues minutes durant."Cette annee va etre bonne, j'en suis convaincu, murmure Luke.-A 1995 ! S'exclame Reggie en levant un verre imaginaire. "
~5 Fevrier 1995~
Apres une enieme dispute avec sa mere, Luke s'enfuit de chez lui. Ne sachant pas vraiment ou aller, il se rend au studio, s'assoit sur le canape, et se met a pleurer. Il ne voulait pas que les choses se passent ainsi, mais il ne peut pas supporter que sa mere essaie de se mettre entre lui et sa passion.Soudain, il sent des bras s'enrouler autour de sa taille. Reggie."Qu'est-ce que tu fais ici ?-Bobby t'a vu entrer, il m'a appele. Il s'est dit que je saurais mieux te reconforter.-Comment il...-Bobby sait tout."Luke se blottit dans les bras de Reggie qui le caline tendrement."Je vais rester la cette nuit, tu veux bien rester un peu avec moi ?"Reggie ouvre le canape lit, y met les draps et vient s'allonger sous la couette."Viens la, murmure t'il alors que Luke le rejoint sous la couette."Pour la premiere fois, Luke et Reggie partagent un lit. Et ils passent la nuit a se caliner.
~18 Mars 1995~
Reggie est assis sur les genoux de Luke. Ils regardent un film ensemble. Comme souvent, Reggie n'a pas voulu laisser Luke seul au studio. Alors il s'est installe dans ses bras et ils ont commence a se caliner.Mais chaque fois que les protagonistes s'embrassent, Luke depose un baiser sur la joue de Reggie. D'abord, le bassiste trouvait ca amusant. Mais maintenant, il se demande si Luke essaie de lui dire quelque chose, ou s'il analyse beaucoup trop la situation.Soudain, Luke depose un nouveau baiser sur sa joue et Reggie se decide a lui demander :"Pourquoi tu m'embrasses comme ca ?-Tu n'aimes pas ?-Si."Alors Luke depose un baiser sur ses levres. Reggie lui repond doucement, ne pretant plus aucune attention au film.Ils passent finalement le reste de la soiree a s'embrasser. Reggie se dit qu'il faudra qu'ils aient une conversation sur la signification de ces baisers... Mais la conversation peut attendre demain...
~30 Avril 1995~
Reggie est sur le genoux de Luke en train de l'embrasser. Il ne sait pas vraiment comment ils se sont retrouves dans cette position, il etait simplement venu ecrire une chanson avec lui. Mais rapidement, leurs instruments se sont retrouves par terre et les deux amis se sont retrouves a s'embrasser sur le canape.Ce baiser est plus fievreux que ce dont ils ont l'habitude. Les mains de Luke sont plus baladeuses, et Reggie n'a qu'une envie : retirer le debardeur de Luke pour sentir sa peau nue.Finalement, le bassiste ose se montrer plus entreprenant et glisse ses mains sous le vetement de son ami. Ce geste semble lui plaire, puisque Luke retire lui-meme son debardeur, avant de reprendre de plus belle ses baisers avec son ami.Reggie peut enfin explorer le torse de son ami. Il caresse chaque centimetre de peau nue, appuie tout particulierement sur ses abdos, faisant gemir Luke.Le guitariste delaisse ses levres de Reggie pour embrasser son cou, mordillant legerement sa peau. Reggie gemit a son tour, sans cesser ses caresses. Mais lorsque les mains de son ami descendent plus bas que son dos, il s'arrete gener."Hum... C'est peut-etre un peu rapide, murmure Reggie gene. "Luke retire immediatement ses mains."Desole.-Non, ce n'est pas grave... Je crois que ca va juste un peu trop vite.-Calin alors ?"Reggie sourit. Il change de position pour pouvoir se blottir dans les bras de son ami."Calin."
~17 Mai 1995~
"Tu crois que c'est normal pour des amis de s'embrasser comme on s'embrasse ?" Demande Reggie a Luke alors qu'ils viennent d'echanger un baiser pour se dire bonjour.Luke hausse les epaules."Je ne sais pas ce qui est << normal >>, mais je sais que j'aime t'embrasser. Je pense que c'est le plus important"Reggie depose alors un nouveau baiser sur les levres de son ami. Luke a raison, ils aiment s'embrasser, c'est le plus important.
~22 Juillet 1995~
Ce soir, ils joueront a l'Orpheum. Pour se donner du courage avant leur repetions generale, Luke s'approche de Reggie, pose ses mains sur ses joues et l'embrasse tendrement."On va etre au top ce soir, murmure le guitariste.-Luke, tu es toujours parfait. "Ils echangent un nouveau baiser avant de monter sur scene.
~10 Septembre 2020~
Luke, Reggie et Alex sont morts, puis revenus... En fantomes... 25 ans plus tard. Toute leur vie a change, tout est different, mais une chose reste la meme, Reggie est la quand Luke ne va pas bien.Perturbe par la situation, Alex est parti faire un tour pour se vider la tete. Luke et Reggie en profitent alors pour se caliner, comme ils auraient pu le faire de leur vivant.Luke embrasse tendrement Reggie."Meme mort tu donnes d'incroyables baisers."Ils rient, amuses, et Reggie vient poser sa tete sur le torse de son ami."S'il y a une chose qui ne changera jamais, murmure Reggie, c'est ce que je ressens pour toi.-Qu'est-ce que tu ressens pour moi ?-Je ne sais pas, mais c'est puissant."Luke embrasse sa joue alors qu'il l'enlace doucement.
~8 Novembre 2020~
Ils pensaient qu'ils allaient mourir, definitivement. Luke et Reggie ont l'impression d'avoir echappe de peu au plus atroce des sorts. Mourir, ils peuvent supporter. Etre des fantomes, oui. Mais etre separes ? Jamais. Jamais ils ne pourront le supporter."Je t'aime. Murmure Reggie alors qu'il enlace Luke. J'ai compris ce que je ressentais pour toi, je t'aime."Luke l'embrasse tendrement."Moi aussi je t'aime."Ils echangent un regard amoureux, puis s'embrassent de nouveau. Cette fois, le baiser est different. Ils se sont embrasses des centaines de fois, mais celui-ci est different. Il est different, car ils savent qu'ils s'aiment, et qu'ils s'aimeront toujours.
Stiles est allonge sur le lit de son meilleur ami, perdu dans ses pensees."Que se passe t'il mec ?-Quoi ?- Tu n'es pas completement la, quelque chose ne va pas ?"Stiles semble revenir sur terre."Oh non, ca va.- Tu es sur ?- eh bien, en realite, je me posais une question.- Laquelle ?- Qu'est-ce que tu ferais si tu avais des sentiments pour quelqu'un et que tu etais persuade que cette personne ne t'apprecie pas de cette maniere-la ?- Ah Lydia !"  Semble comprendre Scott."Et bien, je pense que tu devrais essayer de l'oublier.-Et comment ?- En sortant avec quelqu'un d'autre."Stiles regarde son meilleur ami."Comment ca va toi en ce moment avec Allison ?-On est ami, mais on ne se remettra pas ensemble.- Et tu envisages de sortir avec quelqu'un d'autre ?- je n'en sais rien, pourquoi tu me demandes ca ?- Bah, j'ai entendu dire par quelqu'un de tres avise que sortir avec quelqu'un d'autre pouvait te faire oublier un ex...- Je n'ai pas besoin de l'oublier... Oh, mais toi si.- Oui- Tu voudrais qu'on...- Est ce que...- On peut s'embrasser ?- Oui. Je veux bien. Si tu veux aussi.- Je veux bien, oui."Les deux garcons commencent par se regarder d'un air gene puis ils finissent par se rapprocher l'un de l'autre.C'est finalement Scott qui rompt l'espace entre eux en initiant un baiser d'abord maladroit. Puis, au fur et a mesure que les deux garcons prennent de l'assurance, leur baiser se fait moins timide.Stiles commence a passer ses mains sous le T shirt de son ami et tres vite, ils se retrouvent allonges sur le lit, torse nu."Putain Stiles, tu es sur de toi ?-Sur de quoi ?-De vouloir... Qu'on se deshabille ?-Tu ne veux pas ?-Si, mais tu es vierge, alors je ne veux pas que ca te mette mal a l'aise.-Je ne suis pas mal a l'aise. Baisers et calins ?-Ca me va.-Parfait."Alors que Stiles allait a nouveau embrasser son ami, ce dernier ajoute."Et pour une branlette mutuelle ?-Encore mieux."Cette fois, d'accord sur les thermes de leur << arrangement >>, les deux garcons reprennent leurs baisers.Leurs mains ne peuvent rester en place et commencent a degrafer le pantalon l'un de l'autre, les laissant bientot en simple boxer."On les retire ? Demande Scott le rouge aux joues.-Avec plaisir, lui repond son ami dans un souffle."Et enfin, les deux amis se retrouvent entierement nus. Ce n'est pas la premiere fois qu'ils se voient mutuellement dans cette tenue, mais cette fois est differente. En effet, cette fois, la tension sexuelle est tres presente.Les deux amis finissent par prendre la bite de l'autre dans la main, et ils commencent a se branler mutuellement, tout en recommencant a s'embrasser.Scott finit par pousser son ami sur le lit, se placant au-dessus de lui."Whoah, c'est ce que tu faisais avec Allison ?-J'ai essaye quelques fois mais elle n'aimait pas du tout. Elle trouvait que ca faisait trop dominant.-Moi j'adore."Le loup garou plonge a nouveau pour un baiser plus exigent, sans cesser de caresser l'erection blindee de sang."Scott... Humf..."C'est encore mieux que ce que Stiles avait pu imaginer. Et pourtant, il l'avait imagine souvent. Il sent alors son orgasme arrive, mais il est trop pris dans le baiser pour prevenir Scott et vient alors dans sa main."Merde, Mec, je suis desole."Le loup garou se contente de rire et leche sa main."Oh putain, c'est la chose la plus sexy que je n'ai jamais vu !-Tu ne dois pas assez te regarder dans le miroir alors."Le jeune garcon se met a rire."C'est une phrase d'accroche terriblement ringarde. Mais ca fait quand meme effet."C'est cette fois ci au tour de Scott de rire avant d'embrasser a nouveau son meilleur ami, qui continue a pomper sa bite."Stiles, je vais venir.-Ok"Le loup garou finit alors par jouir lui aussi dans la main de son ami."Whoah !-Oui.-C'etait incroyable-Totalement."Les deux garcons s'allongent l'un a cote de l'autre, dans le lit de Scott, jusqu'a ce que Stiles se decide a avouer quelque chose."C'est toi.-Pardon ?-Tu m'as demande si j'etais amoureux de Lydia, mais non. En fait, la personne qui me plait, c'est toi.-Stiles...-Je ne voulais pas gacher notre amitie en te le disant, mais j'ai des sentiments pour toi.-Tu me plais aussi. Je veux dire, je t'ai toujours regarde comme un ami, parce que c'est plus simple comme ca, mais en realite, je sais que c'est plus que ca. Je sais que depuis un moment deja, j'avais envie de t'embrasser. Et si tu es pret a le tenter, j'aimerai sortir avec toi."Stiles semble euphorique :"Tu veux dire, sortir comme... Sortir, sortir ? Se tenir la main en public sortir ?-Oui, et s'embrasser aussi.-Putain.-Seulement si tu es pret.-Oh, je suis pret. Je pensais juste que ca n'arriverait jamais.-Et bien si, tout ce que tu avais a faire etait de demander."Scott et Stiles s'embrassent alors, heureux de s'etre declare l'un a l'autre.
Billy n'arrive pas a dormir cette nuit. L'air est lourd, la mer les ecoeure. Il se retourne une nouvelle fois dans son hamac, esperant enfin trouver le sommeil.Il entend soudainement des pas approcher de son hamac et jette un oeil vers Ben qui glisse a l'interieur du hamac de son ami."Je ne te derange pas?-Non bien sur que non."Billy s'empresse de passer ses bras autour de la taille du pirate qui pose sa tete sur son torse. Ben commence a caresser son torse, faisant fremir le pirate.Il essaye tant bien que mal de cacher une gene qui commence a apparaitre dans son pantalon. Ben ne doit absolument pas voir ca. Mais le sentir ainsi contre lui le fait malencontreusement reagir.Les mains de Ben se font un petit peu plus baladeuses, son pouce appuyant a la base de son cou. Sa respiration se fait de plus en plus erratique et il commence a craindre que Ben ne se rende compte de quelque chose. Soudain les levres de Ben se posent sur son torse et Billy retient un gemissement de plaisir, faisant rire son ami."Je sens ton desir, Billy. Si tu y pretais un petit peu d'attention, tu verrais que moi aussi. Mais je m'occuperai de toi plus tard. Pour l'instant, trop de gens sont encore reveilles, je ne voudrais pas qu'on nous entende."Bill sourit, regardant autour de lui. Effectivement, plusieurs dizaines d'hommes sont reveilles, ils vont devoir attendre. Et Ben semble bien decide a faire grimper le desir puisque ses mains approchent desormais de ses hanches, ses doigts de sa ceinture."Ben, arrete, ca va finir par se voir."Ben retire ses mains, visiblement decu, et Billy tente de compenser par un delicat baiser sur son front. Ben lui sourit et repose ses mains sur son torse.Le pirate glisse alors ses doigts dans les beaux cheveux boucles de son ami qui regarde autour d'eux."Plus que quatre personnes reveillees."Billy sourit et, ne pouvant plus l'attendre, l'attire pour un baiser.
La voix de Hinata se faisait submerger par les gresillements qui sortaient du micro du telephone de Sakusa.
 
A peine comprehensible, elle donnait les consignes que le coach lui avait demande de transmettre aux deux idiots. 
 
Accroupis dans la rue derriere un distributeur, ils tournaient le dos a une affiche reflechissant les lettres C, A, S, I, N, et O. Le A et le S clignotaient legerement.
 
Le soleil se couchait sur sa ligne d'horizon quand la premiere brise nostalgique des nuits d'ete se fit ressentir, couvrant les murmures des cigales. 
 
<< - Il [...] pleuvoir [...] Paris [...] foncer [...] avant 23h. Compris ? >> 
 
Atsumu explosa de rire tandis que Sakusa essayait de dechiffrer les dires de leur camarade, les sourcils hausses et les yeux plisses (comme si cela allait l'aider a mieux comprendre). 
 
Pour tout dire, il pensa meme que si Hinata avait parle en code morse - Sakusa ne savait dire que " -.  -  .-. " - il aurait mieux compris. 
 
<< - J'en peux plus ! >> S'exclamat Atsumu en tapant le sol d'une main et tenant son ventre de l'autre, hilare. << Ca me rappelle quand j'etais petit et que je me croyais dans Mission Impossible en utilisant mon Talkie-walkie avec Osamu. >> 
 
Il essuya d'un geste rapide les larmes qui brillaient au coin de ses yeux, visibles grace a l'eclairage des derniers lampadaires que la mairie payait pour eclairer la nuit. Sakusa fixa son telephone en mimant activement a Atsumu de se taire. 
 
<< - D'accord, on sera de retour d'ici-la. A plus, Hinata. >> 
 
Devant l'air etonne d'Atsumu, l'attaquant articula difficilement << j'ai repondu au hasard >> avant de rapprocher le telephone de son oreille, ignorant son camarade qui pensait que c'etait le moment de sortir sa reference << tu vois la plaque ? Tu es a cote de la plaque >>. Il secoua la tete. Atsumu etait definitivement la personne la plus a l'Ouest qu'il n'avait jamais rencontree. 
 
De l'autre cote de la ligne, des mouvements se firent entendre. La seconde d'apres, une voix cristalline resonna, appelant Hinata si fortement que cela manqua de percer les tympans de Sakusa. 
 
<< - Oui, j'arrive coach ! Je vous laisse, ne faites pas trop de betis- >> 
 
La phrase de Shoyo se coupa net. 
 
<< - Ah merde. Je lui ai raccroche au nez sans faire expres. >> dit Sakusa d'un air decontenance. 
 
Atsumu reparti de plus belle dans un fou rire incontrole, tandis que son ami se contenta d'envoyer un << desole on est passe sous un tunnel >> rapide au petit roux dans l'espoir de se faire pardonner. 
 
<< - C'est quand que tu repares ton telephone ? >> pouffa Atsumu tout en croisant les bras. << Le son qu'il fait est juste horrible, on dirait tu t'enregistres sur ta DS. >> 
 
Kiyoomi tourna furtivement la tete vers lui, le fixant d'un regard outre. Un regard devant lequel Atsumu pesa le pour et le contre a l'idee de lever les mains en l'air en signe de soumission, tellement il l'intimidait. 
 
<< - Peut-etre que si tu ne l'avais pas fait tomber dans l'eau en prenant des videos de toi et de ton ignoble tignasse en disant "Bsartek le degrade Mohamed" apres etre sorti du coiffeur... il serait encore en etat de marche et non reduit au rang de Kidizoom >> Il lui souffla dessus, trouvant cela toujours aussi injuste qu'il ait a payer pour l'egocentrisme de son camarade. 
 
<< - Zola a dit j'accuse moi je dis je m'excus- >> 
 
Cette phrase ne donna pas suite car Sakusa donna un uppercut de MMA a Atsumu qui le mit completement k.o. Pour des raisons legales, ceci est evidemment une blague : il lui omis simplement une petite tape derriere la tete. Le blond sortit un petit << ouille >> avec un accent australien prononce devant lequel Sakusa se questionna interieurement sur d'ou est-ce qu'il pouvait meme le tenir. 
 
<< - Bon. >> reprit-il plus serieusement en eteignant son Samsung Galaxy s5, soupirant desesperement en voyant Atsumu se frotter l'arriere du crane de maniere exageree. << Tu te rappelles bien du plan ? >> 
 
<< - Oui. >> repondit simplement son ami, sans rien dire a propos de l'abrupt changement de sujet, surement habitue. << Mais j'sais toujours pas quoi en penser. C'est vrai quoi, c'est considere comme du detournement d'argent, non ? >> Atsumu n'etait pas inquiet pour le moins du monde - enfin, c'est ce qu'il voulait se faire croire - seulement, il essayait toujours de predire le pire scenario possible. 
 
<< - Ce que la justice ignore ne peut pas lui faire de tord. Sois le Tobias Curtis que tu ne penses pas etre, je serai le Walter O'Brien que je suis. >> Dit Sakusa en le fixant avec determination. 
 
Peut-etre qu'il voulait vraiment paraitre solennel. Peut-etre pas. On ne le saura jamais car contrairement a ce qu'il aurait voulu, l'homme en face de lui se contenta d'eclater de rire a nouveau. 
 
<< - Parfois t'es marrant. >> Se justifia-t-il par peur des represailles. Sakusa avait une tendance a se vexer de maniere aleatoire (meme si pas autant que les changements d'humeur de Bokuto) et Atsumu voulait eviter qu'il ne se referme sur lui-meme. Il aimait bien ce Sakusa, celui ouvert avec lui.
 
<< - Souvent tu veux dire. Prends exemple Fils. >> Il sourit, s'asseyant totalement par terre et faisant signe a Atsumu de l'imiter s'il ne voulait pas avoir des crampes en restant accroupis comme un campeur sur Fortnite. 
 
<< - J'suis peut-etre inculte mais... >> reprit Atsumu apres s'etre assis. 
 
<< - Oui tu l'es. >> Sakusa s'empressat d'ajouter, essayant de cacher son sourire a la Thierry Henry. Atsumu se contenta de faire un signe de main ressemblant a un dab, balayant la remarque. 
 
<<  - Mais c'est qui ces deux la ? >> continua-t-il finalement. 
 
<< - Tobias et Walter ? >> Sakusa haussa un sourcil. Atsumu hocha la tete, les mains sur ses genoux. << C'est deux personnages dans Scorpion. Mais je crois qu'ils ont vraiment existe. Tu connais pas ? Ca passe sur W9. >> Il questionnait du regard son ami avec interet. 
 
<< - Non. >> Atsumu agita son doigt. << Contrairement a toi, je peux etre fier de dire que je ne passe pas ma vie devant la tele... J'suis certain que tu pourrais meme me citer phrase par phrase une pub. >> 
 
<<  - C'est notre innovation de l'annee pour vos cheveux. Elseve Hyaluron Repulp enrichit en acides hyaluronique retient l'hydratation pendant- >> Sakusa imita la voix de l'actrice tout en recitant la publicite qu'il avait surement du voir beaucoup trop de fois. Encore un soldat vaincu par la societe de consommation. 
 
<< - OK OK mon gate j'ai compris ! >> cria Atsumu en mettant sa main sur la bouche de Kiyoomi, qui se retenait grandement de postillonner dedans pour le faire reculer, aka la technique ultime des freres et soeurs. Il n'avait peut-etre plus autant de problemes avec les germes, mais meme si c'etait Atsumu en face, un tel acte ne pouvait etre pardonne si facilement. 
 
Le blond enleva rapidement sa main et reprit ses dires sur le sujet initial, cette fois a voix basse, comme si un quelconque espion les avait mis sur ecoute. 
 
<< - Si on a des ennuis, je dirais que c'etait ton idee. >> il soupira. << Et je ferrai aussi de l'argent sur ton dos en postant une video YouTube intitulee "PRANK je triche au Casino ! ca tourne mal..." >> 
 
<< - T'etais pas oblige de crier le mot "prank", ni de mimer les emojis choques. >> Exprima Sakusa calmement avec son air habituel, tandis qu'Atsumu arreta sa prestation. 
 
<< - C'etait pour etre sur que tu comprennes bien la gravite de la situation. >> Il le regarda d'un air serieux. Sakusa n'aimait pas trop beaucoup ca. << Ca fera certainement encore plus de bruit que le drama derriere la mere de Swan et Neo. J'ai attendu ce bad buzz toute ma vie. >> ricana-t-il diaboliquement en se frottant les mains l'une contre l'autre, ce qui fit aussi pouffer bruyamment son camarade. 
 
Atsumu posa sa tete sur l'epaule de Sakusa en expliquant comment il s'y prendrait pour tourner la video, l'autre le regardant toujours en souriant betement. Atsumu l'aidait vraiment a se sentir moins coupable de s'autoriser a s'amuser. 
 
<< - On ne va pas echouer, j'en suis sur. Puis au pire, tu sais courir ? >> Sakusa demanda, tout en sachant que c'etait idiot au vu de leur capacite physique a tous les deux. 
 
<< - Ouais t'inquiete. >> Retorqua Atsumu en agitant les bras, relevant sa tete de l'epaule du plus grand. << J'ai 18 de VMA et j'ai fait de l'athletisme avant de m'inscrire au club de Volley. >> 
 
<< - C'est vrai ? >> 
 
<< - Non. Debile va. >> 
 
<< - J'aurais du m'en douter venant de toi. >> 
 
<< - Ca veut dire quoi ca ? Et deja "On ne va pas echouer" tu t'es pris pour Vercingetorix a parler comme as ? >> 
 
Ils se chamaillerent de cette maniere encore une petite minute, s'insultant au passage comme deux meilleurs amis le feraient en se saluant entre deux inter-cours. Atsumu fit ensuite une blague sur les portugais, ce qui merita un rictus de Sakusa qui lui demanda d'arreter d'insulter ses origines s'il ne voulait pas le regretter. Oui, comme je le disais, deux meilleurs amis. 
 
<< - Mais ton cousin qui est dans le coup, c'est bien celui qui s'appelle Joao ? J'suis etonne qu'il travaille comme croupier et non dans le batimen- >> 
 
Encore, la phrase se coupa sur Sakusa qui mis une pichenette a Atsumu. Il avait appris a les faire il n'y a pas tres longtemps, croyez-moi qu'il allait rentabiliser l'achat. Surtout que c'etait "l'arroseur arrose" puisque celui qui lui avait appris cette combine n'etait autre que le passeur, apres s'etre moque de lui un bon quart d'heure quand il a avoue ne pas savoir les faire correctement. 
 
<< - Je t'avais prevenu. La prochaine fois j'appelle la police et je te denonce pour racisme, c'est compris ? >>   
 
Atsumu accepta le coup de pression en se frottant le front, se maudissant certainement d'avoir fait part de son savoir supreme des pichenettes a l'ingrat qu'est Sakusa. 
 
<< - Bien. >> reprit-il, feignant d'etre excede.  << Maintenant, resume le plan, je veux voir si t'as bien tout retenu. >>
 
<< - D'accord Sokka d'Avatar le dernier maitre de l'air. Je savais pas que t'avais un probleme avec les plans, toi aussi. >> Atsumu retorqua, passant la main dans les cheveux emmeles de son camarade. 
 
<< - Et encore tu m'as jamais vu avec des cartes geographiques- tej ta main j'suis pas ton petit. >> Dit Sakusa en se detachant du toucher d'Atsumu, gene. 
 
<< - Me dis pas que t'etais le genre de personne qui avait un taille-crayon planisphere en primaire ? >> S'exclamat Atsumu, qui se ficha eperdument de la demande de Sakusa, continuant de jouer avec les boucles noires de ce dernier. 
 
<< -... Je le dirai pas alors. De toute facon, toi, ca se voit que tu faisais partie de ceux qui avaient ces horribles feutres a odeurs >> Retorqua-t-il. 
 
Atsumu rigola a gorge deployee au commentaire de Sakusa, qui compris qu'il avait tape dans le mille. Le blond afficha un air nostalgique, presque penseur. 
 
<< - Tu viens de me mettre dans un etat de saudade. J'ai presque envie de me mettre a chanter du fado. >> Atsumu mis une main sur son torse, du cote de son coeur, pour expliciter ses dires. 
 
<< - Arrete de faire le natif parce que je t'ai appris un mot en portugais. >> Sakusa haussa les yeux au ciel, excede, meme si son visage ne voulait vraiment pas se decider a chasser son sourire. << Je suis d'ailleurs etonne que tu l'aies retenu. >> Il mis sa main sur son menton, tapant la pose du savant en pleine reflexion. 
 
<< - Me traite pas comme Dori, j'ai une bonne memoire ! Surtout que je savais que ca allait me servir si jamais les jeux olympiques se produisaient ici. Au final, j'avais raison. Nous voila a Lisbonne, apres notre victoire, a deux doigts de rentrer dans l'histoire des jeux d'argent. >> Atsumu s'enflammait definitivement. Sakusa savait que s'il ne resumait pas lui-meme le plan, ils n'allaient jamais arriver au bout de cette nuit. 
 
<< - D'accord Pablo Escobar. Bon, je me charge de resumer le programme, qu'on puisse enfin y aller. Petit 1... >> Il mis son doigt en avant, comptant les etapes. << On entre dans le casino et on demande a se joindre a une table de Poker pour jouer, comme toute personne civilisee. Petit 2, mon cousin se debrouille pour etre le croupier. Ca, ca releve pas vraiment de nous, mais ca risque de prendre du temps : on devra faire diversion comme dans Alvin et les Chipmunks 3. >>
 
<< - Et pour finir... >> Atsumu pris la parole a son tour, tandis que Sakusa abaissait ses doigts. << Il te fait signe des cartes au fur et a mesure qu'il les met sur le tapis, pour que tu les connaisses avant d'etre amene a miser. Ensuite, on gagne, on rafle la mise, on partage avec ton cousin, puis on retourne au Japon avec Hinata et les autres demain ! Un vrai jeu d'enfant. >> 
 
<< - On peut dire ca, ouais. >> Sakusa hocha la tete et sourit, pensant son plan infaillible. Dieu seul savait a quel point il avait tord. 
 
<< - Mais rassure moi, tu sais jouer au Poker au moins ? Histoire que ce soit pas trop crame ? >> Demanda Atsumu, deja effraye de la reponse. 
 
<< - T'inquiete, j'ai appris sur Plato, ca va le faire. >> Sakusa se leva, depoussierant son pantalon et ajustant sa veste de costume. Il tendit sa main droite a Atsumu, qui la prit sans se faire prier. 
 
<< - On est mal... On est tres mal. >> Murmura-t-il en se relevant a son tour. Il ria legerement face a Sakusa qui ressemblait, selon lui, a Maitre Gims dans sapes comme jamais. Le plus grand se contenta de lui sortir son majestueux majeur. 
 
C'est ainsi qu'ils partirent de leur cachette, leurs mains se frolant legerement au rythme de leurs pas. Ils firent une escale au distributeur non loin de la, Atsumu payant un Oasis pour lui, et un Sumol Maracuja pour Sakusa. Il connaissait la boisson preferee de son meilleur ami, grace au nombre de fois ou ce dernier avait radote sur a quel point elle lui manquait quand ils etaient au Japon, et comment c'etait rare de la trouver. 
 
Deux petits ecureuils se firent entendre sur l'eucalyptus derriere le Casino, tandis que nos deux imbeciles entrerent en son antre. 
 
A ce moment la, personne n'aurait pu predire la suite des evenements disons... rocambolesque.
Violet Bridgerton aimait tendrement chacun de ses enfants. Sa plus grande fierte avait toujours ete de les voir grandir avec de bonnes valeurs et aussi heureux que cela etait possible. Cela n'avait pas toujours ete facile, apres tout elle les avait eleves presque seule. Elle avait tenu a etre aussi presente que possible pour qu'ils ne soient pas des etrangers et qu'ils se sentent toujours aimes et qu'ils sachent qu'elle serait toujours un soutien pour eux, quoi qu'il puisse arriver. Chacun d'entre eux etait la prunelle de ses yeux et pour eux,  elle aurait pu partir pour n'importe quelle croisade. Violet Bridgerton n'etait pas de ceux qui n'aiment qu'en surface, elle aimait avec chaque petite parcelle de son etre. Elle aimait ferocement.
Alors, avec le temps, elle avait developpe un sens aigu de l'observation, et d'un seul coup d'oeil elle etait maintenant capable de comprendre chaque mimique, chaque petit froncement de sourcil et d'en interpreter le sens avec une grande nuance. 
Le visage de Colin avait toujours ete le plus expressif de ses huit enfants. Il etait sensible, il avait un coeur pur et une ame innocente. Il n'avait pas toujours eu sa place dans la societe, qui etait, elle, cruelle, faite d'apparences et de dictates. Il avait fait des efforts bien sur, et en apparence il etait aussi a l'aise que ses deux freres aines pour naviguer correctement dans les salons de la Haute pendant la saison londonienne. Mais quand on le connaissait aussi bien que sa mere le connaissait, on comprenait bien vite qu'il jouait toujours un role pour ne pas etre exclu. 
Elle l'avait regarde faire sans intervenir. Si cela lui garantissait de ne pas se sentir trop exclu, c'etait un mal pour un bien. Elle l'avait observe, lui si timide, qui jouait au grand seducteur. Elle avait ri de ses maladresses, elle avait prie pour qu'il reste malgre tout lui-meme, son garcon si gentil et si attentionne. Et son coeur s'etait serre quand elle avait compris toute l'etendue des sentiments qu'il avait pour son amie d'enfance, Penelope. Il ne les connaissait meme pas lui-meme, ou alors en son fort interieur se jouait une eternelle bataille entre coeur et raison, mais en tout cas il souffrait. Et le coeur de Violet pleurait avec le sien. Elle n'aurait pas pu supporter le voir saboter ses derniers espoirs avec la femme qu'il aimait, pas quand elle connaissait toute l'etendue de l'amour qu'ils se portaient l'un et l'autre. Une mere sait toujours cela. Elle devait agir, lui faire ouvrir les yeux, ou bien il serait trop tard. Et elle ne pouvait tout simplement pas envisager que ces deux la ne filent pas le parfait amour, pas quand elle avait vu leur amour grandir en meme temps qu'eux:
 
Aubrey Hall, 1801:
 
Violet avait immediatement accepte que la petite Penelope vienne passer quelques jours a Aubrey Hall alors que Lady Featherington etait en convalescence apres une maladie assez virulente. Penelope etait une enfant sage et elle semblait etre la seule a pouvoir raisonner Eloise pour ne pas  enfreindre les regles trop souvent. C'etait toujours un plaisir de voir les deux petites filles parler allongees dans l'herbe de ce a quoi ressemblerait leur vie plus tard. Elles voulaient des maisons voisines, des livres si nombreux qu'elles ne pourraient jamais les lire de leur vivant et elles voulaient vivre beaucoup d'aventures passionnantes. C'etait aussi tres agreable de les voir courir entre les rosiers et les tulipes du jardin en riant comme seuls des enfants peuvent rire. 
Depuis toujours Penelope avait fait partie de la famille, et Violet l'aimait tout autant que si elle avait ete sa fille. Elle essayait toujours d'avoir des mots gentils a lui dire et une oreille attentive a lui proposer, a cette pauvre petite si eveillee et pourtant si incomprise par sa mere et ses soeurs. 
Ce jour la, alors que les enfants Bridgerton avaient decide de faire une partie de Pall Mall, mais Penelope, avait opte pour la lecture de son livre sous l'ombre du vieux figuier pres de Violet qui brodait en surveillant le sommeil de Gregory dans son landau et de Edmund qui fumait sa pipe en encourageant chaque enfant a son tour. 
Violet remarquait bien que Penelope n'etait pas tres concentree sur sa lecture, elle relevait souvent la tete et il lui semblait qu'elle n'avait pas tourne une seule page depuis plusieurs bonnes minutes. Elle finit par lui demander doucement:
 
"Tout va-t-il bien, cherie ? Votre mere vous manque?" 
 
"Tout va tres bien, pardon de vous avoir preoccupee..." repondit la petite fille en lui adressant un sourire timide et en reprenant sa lecture, non sans avoir lance un rapide regard vers le terrain de jeu.
 
Violet suivit son regard, presque certaine de voir Eloise dans la ligne de mire, mais c'etait Colin que Penelope regardait. Elle revint au visage rosi de la petite fille et sourit en son fort interieur en la voyant user de tous les stratagemes pour observer le garcon de trois ans son aine. Que c'etait adorable les premiers emois de la jeunesse. Elle caressa la chevelure auburn de Penelope et lui dit d'un ton de confidence:
 
"Vous qui aimez tant lire, vous devriez demander a Colin qu'il vous ecrive une histoire, il en ecrit de tres belles pour Francesca quand elle a de la peine a dormir."
 
Elle vit le visage de l'enfant s'illuminer a cette perspective et elle se jura  de toujours proteger cette innocence et la beaute de ce coeur. 
 
Bridgerton House, 1804:
 
Ces dernieres annees, ce qui avait fait tenir Violet apres la mort de Edmund avait ete le rire de ses enfants et leur amour inconditionnel. Elle s'etait encore plus inquietee de leur bien etre et qu'ils ne manquent jamais d'attention.
Elle entra dans le salon, etonnee de ne pas les entendre se chamailler, ni meme jouer et y trouva Colin seul et l'air bouleverse. Elle traversa la piece a grandes enjambees pour lui proposer son soutien et une une epaule pour pleurer, et il se blottit contre elle en pleurant a chaudes larmes:
 
"C'est vraiment injuste!" 
 
"Quoi donc mon ange cheri ?"
 
"Les autres enfants de Mayfair sont tres mechants avec Penelope. Voila ce qu'il y a!"
 
C'etait tout Colin que de se mettre dans un pareil etat pour son amie d'enfance. Il avait a coeur la justice et la gentillesse, et de voir son amie etre la risee de tout le monde le blessait autant, voire meme plus que si cela avait ete lui qui avait ete l'objet de ces mauvaises plaisanteries.
 
"Ils sont injustement mechants avec elle parce qu'elle est differente, mais cela ne change en rien sa valeur. Et un jour, c'est precisement cette difference qui fera d'elle une femme extraordinaire et non insipide et commune," dit Violet en recoiffant les cheveux indisciplines de Colin.
 
"Je voudrais tellement qu'ils la voient comme je la vois moi, maman."
 
"Je sais bien, Colin, je sais bien."
 
"Elle est tellement drole, et gentille. Jamais elle ne se moque de moi quand je ne suis pas fort comme Anthony et Benedict. Et quand Papa est mort, elle m'a ecrit tout l'ete de jolies lettres. Elle ne merite pas qu'on la traite ainsi. Si je pouvais, j'irais sur le champ leur montrer de quel bois je me chauffe... mais ce n'est pas bien... et je ne me bats pas tres bien non plus a l'escrime..."
 
Violet sourit aux paroles pleines de fougue de son fils. C'etait touchant de le voir si inquiet et si implique pour preserver l'honneur de Penelope. Ils n'etaient encore tous deux que de jeunes personnes, mais le lien qui les unissait etait special et tellement pur. Elle les observait souvent quand ils se trouvaient seuls dans une meme piece et son coeur de mere se demandait alors si un jour ils deviendraient plus que des amis... Apres tout, les plus belles histoires d'amour commencent toujours par les plus belles amities.
 
"Et bien, pour commencer, Colin, soyez present pour elle. Cela est le plus important."
 
"Toujours. Je le promets."
 
"Que Dieu vous entende."
 
Premiere saison de Penelope, 1813.
 
Oh Violet aurait bien passe un savon monumental a Colin qui s'etait amourache de Lady Marina, mais le pauvre etait deja assez depite de l'affront qu'il avait subi et elle n'aurait pas eu le coeur a l'enfoncer plus encore. 
Si seulement son idiot d'enfant voyait un peu plus loin que le bout de son nez et se rendait compte qu'une autre jeune femme n'attendait que d'attirer son attention. Ils seraient parfaits l'un pour l'autre, mais pour l'instant ce n'etait pas vraiment a l'ordre du jour.
Elle jeta un regard desole a Penelope qui essayait tant bien que mal a ne faire plus qu'un avec la tapisserie de la salle de bal et pria pour que tous ses espoirs soient un jour assouvis. Cela crevait les yeux qu'elle aimait Colin. Ne restait plus qu'a Colin de se rendre compte que lui aussi avait de tendres sentiments a son egard... Seul le temps pourrait lui donner raison...
 
Deuxieme saison de Penelope, 1814:
 
Violet ne savait pas comment, ni pourquoi, mais Colin avait blesse Penelope. Pourquoi diable ses enfants s'evertuaient-ils a lui rendre la tache complexe pour les faire convoler en justes noces, cela la depassait, mais le comportement de Colin la faisait tout bonnement sortir de ses gonds!
Que diable avait-il pu dire pour qu'elle voit Penelope s'echapper du bal en larmes et qu'elle ne la voit pas ensuite de tout l'ete?
 
Retour au present, 1815:
 
"Vous savez, vous avez toujours ete un de mes enfants les plus sensibles. Toujours attentif aux besoins des autres. Toujours pret a apporter son aide, ou bien une plaisanterie pour detendre l'humeur. Vous ne vous faites jamais passer avant les autres. Je suis fiere de votre sensibilite. Mais vivre pour faire plaisir aux autres?... J'imagine que cela peut etre fatiguant parfois. Douloureux peut-etre. Alors, je ne vous reproche pas d'avoir enfile une armure ces derniers temps. Mais vous devez faire attention a ce que l'armure ne rouille et ne se coince a tel point que vous ne puissiez la retirer."
 
Il baissa les yeux, avala sa salive sous l'effet de ses mots. Et pour la premiere fois depuis son retour de voyage elle retrouva son Colin. Sensible, a fleur de peau.
 
"Ma tete est pleine de tumulte," dit-il toujours sans la regarder dans les yeux, "pardonnez-moi de m'etre emporte," continua-t-il en renfilant son masque d'assurance et en relevant le menton, "je voudrais simplement me reposer ce soir."
 
Elle hocha la tete avec douceur. Nul besoin de le brusquer. Elle avait depuis longtemps compris que ce n'etait pas ainsi que l'on se faisait entendre.
Il allait monter le grand escalier, malheureux comme une pierre et elle n'avait plus qu'une carte a abattre pour changer le cours des choses:
 
"Il est seulement dommage que vous ne recoltiez pas le fruit de votre labeur. Il parait que Penelope pourrait recevoir une demande en mariage ce soir. Lady Featherington le repete a tous ceux qui veulent bien ecouter."
 
"Ce soir?"
 
Touche
, sourit-elle interieurement.
 
"C'est plutot rapide," dit-il, le visage bleme, arrete au beau milieu de l'escalier.
 
"Grace a votre aide je suppose. J'espere de tout coeur que vous irez mieux," conclut-elle d'un air entendu avant de le laisser la avec une decision a prendre. Oh, elle le connaissait par coeur, il irait et enfin tout serait pour le mieux.
Rouge poussa la porte du bar, le doux tintement de la cloche suspendue au-dessus de la porte couvert par les rires de la salle. Quelques tetes se tournerent a son arrivee mais retournerent bien vite a leurs discussions, la jugeant ininteressante. Rouge se dirigea vers le comptoir et choisit la chaise la moins collante avant de faire signe a la barmaid. La barmaid lui lanca un sourire et Rouge joua avec le manche du couteau cache dans ses bottes en attendant son arrivee.
Le bar etait plein, des marins et des travailleurs venus se reposer apres une dure journee de labeur et l'ambiance etait joyeuse. De la musique jouait a la radio et quelques couples dansaient ensemble sous les applaudissements de leurs amis. Cet endroit conviendrait amplement pour la soiree et au vu des quelques regards furtifs dans sa direction, plus particulierement sur sa jambe decouverte par sa robe relevee, Rouge n'aurait pas a payer un seul verre. Elle n'aurait pas pu esperer mieux pour son anniversaire. 
Demain, elle reprendrait la mer et irait la ou le vent la portait, mais ce soir, elle allait boire aux frais de la princesse. Peut-etre qu'elle devrait trouver un nouveau travail bientot, Il y avait toujours une famille royale qui avait besoin d'etre protegee ou assassinee, cela dependait du contrat. Cela ne la derangeait pas dans les deux cas, ce n'etait pas comme si ses mains etaient intactes. 
- Qu'est-ce que je peux vous servir ? demanda la barmaid, se frayant un chemin vers Rouge parmi les mains essayant d'attirer son attention. 
- Votre deuxieme meilleur rhum, repondit Rouge avec un sourire assure, lui valant un rire de la barmaid.  
- Ca arrive tout de suite ! dit la barmaid, levant le bras pour attraper une bouteille sur la plus haute etagere. Avez-vous besoin d'autre chose ? 
- Pas si tot dans la soiree, repondit Rouge avec un clin d'oeil. 
La barmaid ria une nouvelle fois et posa son rhum devant Rouge, sa main s'attardant un peu trop longtemps sur le verre, assez longtemps pour que les doigts de Rouge l'effleurent en attrapant le verre. 
- Celui-la est pour moi, murmura la barmaid en se penchant au-dessus du comptoir vers Rouge.  
Cette-fois ce fut au tour de Rouge de rougir alors que le souffle de la barmaid contre sa peau la fit frissonner. Elle fit tourbillonner le liquide ambre dans son verre, observant la barmaid s'eloigner d'elle avec un sourire satisfait aux levres. Peut-etre qu'elle ferait plus que boire ce soir. 
Pour etre honnete, cela faisait longtemps qu'elle n'avait pas parle avec un autre etre humain. Les jours pouvaient etre solitaires sur son petit bateau au milieu de l'ocean, les nuits encore plus. Rouge finit son verre d'une traite, laissant la sensation brulante de l'alcool la rechauffer. 
Scrutant la piece a la recherche de sa prochaine cible, Rouge croisa son regard au milieu de la foule. Des yeux gris, comme les plus beaux orages d'ete, la regardant intensement. Elle ne savait pas depuis combien de temps il etait la, sa capacite a se cacher d'elle l'ennuyait au plus haut point. Un de ces jours, elle demanderait a Ray de lui apprendre comment il faisait. 
Une vague d'agacement l'envahit, elle ne rentrerait definitivement pas a la maison avec la jolie barmaid ce soir. Mais elle ne s'ennuierait pas non plus avec lui. 
Rouge le laissa s'approcher, le toisant depuis la chaise haute ou elle etait assise, jambes croisees et le regard hautain. Mais malgre ses meilleurs efforts, elle ne reussit pas a camoufler le leger sourire sur ses levres. 
- Joyeux anniversaire ma fleur, dit Roger, embrassant le dos de sa main. Tu es magnifique comme toujours. 
Rouge leva les yeux au ciel en fausse exasperation, habitue au flirt consistant de Roger. C'etait inoffensif et cela la faisait toujours se sentir plus belle qu'elle ne l'etait. Meme aujourd'hui, avec ses traits tires par la fatigue et la coupure non cicatrisee qui depassait de son corsage jusqu'en haut de sa machoire, Roger la trouvait belle. Rouge se forca de ne pas porter sa main a la fleur d'hibiscus que Roger lui avait offert il y a quelques annees et qu'elle portait toujours dans ses cheveux. D'une maniere ou d'une autre, elle n'avait toujours pas fanee. 
(Tout comme mon amour brulant pour toi, Roger aurait plaisante si Rouge lui en avait fait la reflexion.)
- Qu'est-ce que tu fais ici ? demanda Rouge alors que Roger s'asseyait a cote d'elle, leurs mains toujours entrelacees sur son genou. 
- Je suis venue pour ton anniversaire, repondit Roger facilement, volant le verre de son voisin distrait. 
- Vraiment ? ne put s'empecher de demander Rouge etonnee. 
Rouge n'aurait jamais pu penser que quelqu'un aurait pu se deplacer specialement pour elle. Elle avait des amis, bien sur, mais aucun d'eux n'avaient jamais fait l'effort de venir la voir, pas qu'elle ne l'ait fait non plus a part pour Roger et son equipage. Ils rattrapaient le temps perdu quand ils se croisaient et c'etait tout. Une sensation plus chaleureuse que n'importe quel alcool s'eprit d'elle a cette pensee. 
- Bien sur, je ne pouvais pas laisser ma fille preferee seule pour son vingt-cinquieme anniversaire, repondit Roger avec enthousiasme. 
- Comment tu savais que je serais seule ? repondit Rouge espiegle. 
- Ma douce, douce Rouge, meme Sengoku est plus sociable que toi, dit Roger lui tapotant la main, faussement moqueur. 
Considerant que Sengoku n'avait qu'un ami et que cet ami etait  Monkey D. Garp , il y avait de quoi pour Rouge d'etre offensee. Rouge redressa la tete et mordit a l'hamecon lance par Roger. 
- J'ai plein d'amis, retorqua Rouge, les yeux brillants d'amusement. En fait, j'ai une jolie barmaid avec qui flirter alors oust ! 
- Es-tu sure ? demanda Roger plein de defi. J'ai un cadeau pour toi, un cadeau digne de la reine que tu es. Mais je n'ai pas eu le temps de l'emballer, j'avais trop hate de te voir. 
- Je peux peut-etre me laisser convaincre, repondit Rouge, faisant semblant de reflechir. 
- Tu pourras reflechir sur le chemin, declara Roger, la prenant par la taille et la portant a la maniere d'une mariee hors du bar. 
- Tu sais que je pourrais crier a l'aide et que toutes les personnes dans ce bar t'attaqueraient pour me defendre contre l'effrayant pirate, defia Rouge, enroulant ses mains autour du cou de Roger. 
- Qu'est-ce que tu attends ? retorqua Roger, soutenant son regard. 
Rouge et Roger eclaterent de rire en passant le seuil du bar et Roger deposa Rouge au sol, les talons de ses bottes cliquetant contre les paves.
- Donc, ou est mon cadeau ? demanda Rouge impatiente, donnant un coup de coude joueur a Roger. 
- Il faut juste qu'on aille le chercher, repondit Roger, visiblement tres fier de lui pour une raison ou une autre.
Roger avait peut-etre l'air adorable avec son petit sourire fier mais il avait promis un cadeau a Rouge et Rouge aurait son cadeau. Sinon, la barmaid n'etait encore qu'a quelques pas. 
- Attention, je vais finir par croire que tu n'as pas de cadeau, dit Rouge, croisant les bras devant sa poitrine. 
Roger la prit par les epaules et la fit pivoter, ne laissant dans son champ de vision que le chateau medieval surplombant la ville. Le chateau etait a flanc de falaise et le seul moyen de traverser les epais murs de pierre qui le protegeaient etait par un pont-levis qui ne s'ouvrait que pour laisser passer la famille royale. Mais ce n'etait pas la chose la plus interessante a propos de ce chateau. A l'interieur, se trouvait des joyaux offerts a la famille royale par des Dragons Celestes il y a plusieurs siecles. 
Leur presence si pres d'elle avait nargue Rouge depuis son arrivee et maintenant il semblait que Roger ait eu la meme idee qu'elle. 
- Qu'est-ce que tu dirais d'un nouveau collier ? proposa Roger, comme si elle pouvait un jour dire non a une telle proposition.
Le sourire de Roger etait feroce lorsqu'elle lui prit la main et l'entraina dans la direction du chateau, leurs rires libres resonnant dans les rues. Ouais, elle ne s'ennuierait pas ce soir. 
 
XXX
 
Le plan de Roger pour s'introduire dans le chateau etait aussi simple qu'il etait stupide : 
Mais pour realiser l'etape 1, il leur fallait du materiel d'escalade. C'etait pour cela qu'avant de cambrioler le chateau, Rouge et Roger cambriolaient un magasin d'escalade. Roger, qui avait gagne le pierre-feuille-ciseaux, etait en train de flirter avec la vendeuse qui fermait le magasin pour faire distraction pendant que Rouge crochetait la porte arriere. Elle repoussa une vague d'agacement en les entendant rire ensemble comme s'ils se connaissaient depuis des annees. 
Rouge jeta un dernier coup d'oeil a la rue pour verifier que personne ne faisait attention a elle et entra dans le magasin. Elle attrapa le materiel necessaire et sortit tout aussi rapidement. Elle passa devant Roger, lui faisant signe qu'elle avait reussi et se dirigea vers leur point de rendez-vous. Le materiel d'escalade etait plus une precaution qu'autre chose, considerant qu'aucun d'eux n'etaient particulierement aptes a l'escalade et avaient plus tendance a improviser. 
Ils etaient des enfants de la mer, pas de la terre. 
Roger la rejoignit quelques minutes plus tard et ils entreprirent l'ascension de la falaise, faisant la course jusqu'au sommet. De temps a autres, un rayon de lumiere balayait la falaise a la recherche d'intrus et Roger et Rouge se plaquerent contre la paroi rocheuse, retenant leur respiration et leur rire. Alors qu'ils etaient presque arrives au sommet, un appui se deroba sous le pied de Roger et Rouge attrapa sa main a la derniere seconde, ne tenant en equilibre elle-meme que par la corde emmelee autour de son pied. Une douleur aigue se repandit dans son epaule sous le choc mais Rouge l'ignora, serrant les dents. 
- Si tu veux te debarrasser de moi, c'est le moment ideal, plaisanta Roger a bout de souffle. 
Rouge n'eut pas l'energie de rire, la terreur qui l'avait envahi quand elle avait vu Roger tomber dans le vide faisait toujours trembler ses mains. Les quelques secondes ou elle s'etait imagine perdre Roger l'avait secouee plus qu'elle ne l'admettrait jamais. 
- Tu es un idiot, retorqua Rouge. Maintenant arrete de bouger ou je te lache. 
En balancant son bras d'avant en arriere, Rouge rassembla suffisamment d'elan pour jeter Roger en haut des murs de pierre. Elle se laissa pendre un instant dans les airs, reprenant son souffle. Quand trop de sang monta a sa tete, Rouge se redressa, detacha la corde a son pied et laissa Roger la hisser a ses cotes. 
- J'ai gagne, chantonna Roger. 
- Il n'est pas toujours trop tard pour te jeter de la falaise, menaca Rouge. Et je viens de te sauver la vie, un peu de respect. 
- Je savais que tu ne pouvais pas te passer de moi, repondit Roger avec suffisance. 
- Ce n'est pas parce que je ne veux pas ta mort que je suis amoureuse de toi, retorqua Rouge, tournant les talons pour se diriger vers la chute a linge. 
Elle etait venue ici pour une chose, les joyaux et elle ne partirait pas sans. Roger qui ne laissait jamais Rouge partir trop loin de lui, la rattrapa en quelques enjambees. 
- Ne t'inquietes pas, ma fleur. J'ai assez d'amour pour nous deux, s'exclama Roger. 
Des gardes passerent et Rouge apprecia de ne pas avoir a repondre a une telle declaration. Ce n'etait pas la premiere fois que Roger la laissait sans voix avec ses proclamations d'amour eternel, de part leur sincerite, et la facilite avec laquelle Roger les lui offrait. Ce n'etait pas quelque chose auquel elle etait habituee. 
Ce n'etait pas quelque chose qu'elle voulait se laisser ressentir a nouveau. 
Une fois la patrouille passee, Rouge et Roger se remirent en route. Rouge laissa Roger passer devant elle, mais tout comme Roger refusait de la laisser partir trop loin de lui, Rouge s'assura qu'il soit toujours a portee de main. Apres leur ascension, rentrer dans le chateau par la chute a linge fut ridiculement facile. Personne n'etait assez fou pour voler a la famille royale et encore moins en escaladant la falaise. Personne a part deux D. 
Une fois a l'interieur, Rouge et Roger errerent dans les couloirs a la recherche des joyaux, piquant au passage les objets les plus precieux. Quand Roger eut le dos tourne, Rouge mit dans sa poche une montre a gousset qui trainait sur une commode. Si Roger ne l'enervait pas trop d'ici la, cela ferait un excellent cadeau d'anniversaire. Quand les patrouilles se firent de plus en plus nombreuses, ils surent que leur but etait proche. 
- Donc, qu'est-ce que tu as fait dernierement ? chuchota Rouge. Ca fait un moment que je ne t'ai pas vu dans les journaux. 
- J'ai decide d'aller voir l'ile au bout du Log Pose, expliqua Roger. On venait juste de rentrer a nouveau dans le Nouveau Monde mais j'ai fait demi-tour pour venir te voir. Lodestar attendra. 
- Ton equipage ne va pas etre content, dit Rouge amusee. Ils vont finir par m'en vouloir d'accaparer toute ton attention. 
- Si tu rejoignais mon equipage, cela ne serait plus un probleme, suggera Roger pour la dixieme fois depuis leur rencontre. 
- Tu sais quoi, repondit Rouge, surprenant a la fois Roger et elle-meme, si tu me trouves une couronne, je viendrai avec toi pendant six mois. 
L'enthousiasme de Roger fit rire Rouge alors qu'il la fit tourner, elle adorait le voir aussi heureux. Et puis elle commencait a s'ennuyer dans Grand Line, cela faisait un moment qu'elle voulait retourner dans le Nouveau Monde. 
Ce n'etait pas du tout pour voir le sourire brillant de Roger au milieu de l'obscurite. 
Mais leur joie attira l'attention des gardes et Roger poussa Rouge dans une alcove pour eviter d'etre repere. Ils se tinrent a quelques centimetres l'un de l'autre, les mains de Roger toujours sur la taille de Rouge et ses doigts effleurant la peau nue de son dos, envoyant des frissons dans tout son corps. Les yeux de Roger refletaient toute son affection et sa gratitude pour Rouge et la ou ces sentiments auraient du l'effrayer, Rouge ne trouva que du confort. Le temps se figea un instant alors que Rouge se laissait se perdre dans son regard. 
Rouge respira lourdement, si proche de Roger qu'ils partageaient le meme oxygene. Roger humidifia ses levres et la bouche de Rouge lui sembla soudainement tres seche. Presque inconsciemment, et meme si elle savait que c'etait une mauvaise idee, Rouge se hissa sur la pointe des pieds. 
- Merci d'etre venu me voir, souffla-t-elle, faisant frissonner Roger. 
- Je viendrai toujours pour toi, repondit doucement Roger. 
Et juste au moment ou Rouge pensait que Roger allait finalement mettre fin a sa torture et franchir les quelques millimetres qui les separaient, il recula. Le froid du couloir la frappa de plein fouet. Ses mains retomberent le long de son corps sans but. Pourquoi etait-elle aussi decue ? 
 Elle etait damnee si elle le faisait et elle etait damnee si elle ne le faisait pas. 
- Allons te chercher une couronne, dit Roger et cette fois, son sourire etait triste. 
- Je veux me baigner dans l'or, prevint Rouge, retombant par reflexe dans leurs vieilles habitudes. 
Se chamailler amicalement avec Roger etait facile et naturel, tout le contraire de tout ce qui s'etait passe (ou ne s'etait pas passe) il y a quelques minutes. Rouge n'avait jamais su jusqu'a cet instant combien elle voulait embrasser Roger mais maintenant qu'elle l'avait realise, elle ne pouvait pas penser a autre chose qu'au gout de ses levres. Cela compliquait les choses. 
- Tout pour toi, ma fleur, repondit Roger. 
Roger prit la main de Rouge et Rouge le laissa faire. Ses mains etaient froides dans les siennes. Rouge ne voulait plus jamais lacher la main de Roger. 
 
XXX
 
Rouge ne savait pourquoi elle etait le plus excitee, le coffre-fort qui protegeait la porte ou le tresor qui se trouvait derriere. C'etait la premiere fois qu'elle etait confrontee a ce modele mais pas la premiere fois qu'elle en entendait parler. Il etait celebre dans certains cercles pour sa complexite et son efficacite. Cela ne donnait que plus envie a Rouge de lui faire reveler tous ses secrets. 
Roger montait la garde alors qu'elle s'attelait  a la tache mais Rouge pouvait sentir son regard dans son dos. Sa fierte, son affection silencieuse, son envie. C'etait distrayant d'une maniere qui ne l'avait jamais ete. Mais apres presque une heure de travail et une pile de gardes assommes par Roger, la porte s'ouvrit. 
 Elle etait vraiment geniale. 
- Roger, chuchota Rouge pour attirer son attention mais Roger etait deja a ses cotes. 
- Apres toi, ma fleur. C'est ton anniversaire apres tout, dit Roger en tenant la porte ouverte pour elle. 
Rouge dut retenir son cri de joie en entrant dans la piece. Si elle avait cru que les couloirs du chateau etaient opulents et couverts de richesse, ce n'etait rien compare a la masse d'or cachee derriere les lourdes portes. Cela rendait presque Rouge malade, autant de biens et aucun n'etait partage avec le peuple. C'etait quelque chose qu'elle allait devoir rectifier. 
Avant d'inspecter les joyaux exposes dans une vitrine au centre de la piece, Rouge mit dans son sac des pieces en or et des bijoux facilement revendables qu'elle prevoyait de laisser anonymement aux portes de l'hopital et de l'orphelinat local. Ce n'est qu'une fois terminee que Rouge dirigea son attention vers les joyaux. 
Tristement, elle savait qu'elle ne pouvait plus les voler maintenant qu'elle avait prevu de distribuer un peu plus equitablement les richesses du pays. Cela attirerait l'attention et la faute serait rejetee sur les personnes qu'elle voulait aider. Elle allait aussi devoir reposer tout ce qu'elle avait vole dans les couloirs en chemin. 
(A part la montre, elle resterait dans sa poche.)
Tandis que Rouge admirait la qualite et le savoir-faire exquis des bijoux, Roger se glissa derriere elle et deposa sur sa tete, presque avec reverence, une couronne sertie de rubis. Roger lui fit lever la tete du bout des doigts, sa touche a peine un murmure contre sa peau. Le reflet que lui renvoyait le verre etait celui d'une reine. 
- Tu as l'air divine, l'image meme d'une reine, murmura Roger. 
Leurs yeux se croiserent dans le reflet et Rouge ne put detourner le regard, hypnotisee. 
- Merci Roger, repondit Rouge, n'osant pas hausser la voix pas par peur mais parce que ce moment n'appartenait qu'a eux. 
Lentement, Rouge se retourna vers Roger. Roger attrapa sa main et passa a chacun de ses doigts une bague en or, les embrassant a chaque fois. Rouge pouvait entendre tout ce que Roger disait dans le silence qui pesait entre eux a chaque baiser, a chaque regard. 
 (Je te laisserai me ruiner, je te laisserai me sauver, je suis a toi, je t'aime, je te couvrirai de tout l'or du monde, je suis desole, s'il te plait reste, je t'aime, je t'aime, je t'aime.) 
Ce ne fut que quand il eut fini que Rouge s'autorisa finalement a respirer. 
- Nous ferions mieux de te trouver de l'or aussi,  Gold Roger, plaisanta Rouge. 
Cette-fois, ce fut Rouge qui accrocha un bracelet en or autour du poignet de Roger,  ses doigts effleurant son avant-bras jusqu'en haut de sa main ou elle passa trois bagues, une d'or, une d'argent et une de cuivre. Finalement, elle saisit une fleur manufacturee en or et en verre colore et la placa dans le creux de sa main. 
 (je crois que je t'aime, je brulerai le monde pour toi, tu es la meilleure personne que j'ai jamais rencontree, s'il te plait attends moi, je sais que je t'aime) 
Rouge garda sa main autour de celle de Roger et Roger glissa une meche des cheveux de Rouge derriere son oreille avant de laisser sa main sur sa joue. 
- Tu n'es jamais aussi belle et radiante que quand tu es couverte d'or, dit Roger. 
- C'est une bonne chose que tu sois dans ma vie alors, repondit Rouge. 
- Est-ce que c'est ta maniere de me dire que tu vas finalement m'epouser  ? plaisanta Roger. 
- Commencons par survivre six mois sur le meme bateau, contra Rouge. Qui dit que tu n'auras pas envie de me lancer par-dessus bord dans quelques semaines ? 
- Dans ce cas, votre carrosse vous attend Votre Majeste, dit Roger, prenant une nouvelle fois Rouge dans ses bras, mais elle pouvait entendre le leger soulagement dans sa voix qu'il n'avait pas ruine les choses entre eux..
Roger attrapa leurs sacs pleins d'or vole et s'appreta a quitter la piece quand Rouge l'arreta au dernier moment. Elle attrapa une couronne paree de saphirs et la deposa sur la tete de Roger. Il lui sourit, la couronne de travers sur la tete. 
- Maintenant, on se ressemble vraiment !
Qu'est-ce qui m'arrive ? Jamais le temps n'avait impose un tel delai a Marco avant que le jeune homme ne parvienne a se deplacer a l'autre bout de la tente comme il le desirait. Surtout sur une telle surface ! Meme abstraction faite du barda de corps a demi-conscients qui se prelassaient et roulaient par terre, ou des petits caids qui chahutaient tous azimuts avec une agilite que ses yeux peinaient a suivre, en piaillant dans des cris excites suraigus qui faisaient pleurer ses oreilles.
Il se raccrocha au coton replie a l'entree de la tente, non sans d'abord tater le vide, pendant plusieurs secondes de latence qu'il echoua a compter. Une fois partiellement stable, il se laissa glisser au sol en s'appuyant sur un des mats qui maintenaient en place l'entree. Et Marco aussi, desormais.
Ses oreilles, ses mains, tout son corps lui semblait moite bien qu'il n'eut plus que la chemise sur les epaules. Le reste de son costume avait ete dissemine aux quatre coins du bivouac et le vertige s'empara de lui quand il s'imagina devoir partir a la rechercher des pieces manquantes dans cet etat.
Autour de lui, une razzia de silhouettes remplies d'inconnus dansaient, riaient ou conversaient en buvant a grand goulot ou en sirotant leurs verres. Certaines faisaient tout dans cet ordre ; d'autres, tout a la fois. Les trois choses auxquelles Marco se raccrochait etaient la toile de sons lisses de cette langue qu'il ne connaissait pas, le coffre sucre et fruite que sa bouche etait devenue, et la ferraille de la conserve dans sa main.
Pour une quelconque raison, il ne s'en defaisait pas. Son contenu, en revanche, n'avait cesse de lui faire faux bonds et les innombrables motifs qu'il avait tachees avec la traitre couleur transparente s'amalgamaient dans son esprit comme les souvenirs des evenements qui l'avaient amene a echouer ici.
Un homme trebucha et se rattrapa, a un chouia de s'ecraser sur lui. Il s'excusa de deux tapes sur l'epaule et d'un rire chaud. Marco le salua de bon coeur avant qu'il ne se glisse a l'interieur de la tente, en levant les bras a en retracer, du bout des doigts, les arabesques brodees sur le plafond.
Par-dessus son epaule, Marco le regarda prendre une connaissance dans les bras, partager une franche accolade avant de s'echanger les ramequins qui leur servaient de verres. Non loin, en-dessous des bouquets de coriandre seches, Armin et Mikasa discutaient avec un groupe de femmes. Leurs rires polis et leurs ponctuels hochements de tete maquillaient bien le carmin de leurs joues et leurs pupilles dilatees, si bien que Marco ne s'interrogea pas sur comment ils parvenaient a se comprendre en premier lieu.
A la place, il se focalisa sur le fond de la tente, ou le crane de Jean frotta la toile du plafond a y laisser des cheveux dans les mailles, jusqu'a ce qu'il atterrisse, les genoux flechis, avant de tanguer en arriere et de tomber sur les fesses, un bras plante derriere les reins pour se soutenir, l'autre portant aux nues la bouteille, dont il ne se separait plus depuis au moins la moitie des heures passees ici. Sasha, elle, termina son plongeon en glissant sur le ventre le long de la natte, la tete deja dans les bras, prete a faire un somme. Loin de s'offusquer de Jean qui s'etait vautre sur ses jambes, elle ferma les yeux et s'endormit.
La lampe-tempete chavirait encore apres la cascade, eclairant le pitoyable fond d'elixir qui restait a l'interieur du jouet de Jean. Ce dernier le secoua allegrement en se relevant.
Son haut-le-coeur se cala sur celui de Marco, qui detourna le regard, le temps de passer sa tete entre ses genoux et de se concentrer sur sa respiration. Il pouvait sentir la coriandre, le persil, la poussiere, les prunes, la sueur et la felicite truffer ses narines.
De ses doigts trempes et collants, il saisit le melange d'odeur a pleine poigne, agrementant son pantalon tache de marques supplementaires, puisa une autre inspiration.
Plus propre, celle-ci se dirigea tout de suite vers ses poumons, sans souffler sur les braises du feu qui brulait dans son plexus et l'alimenter.
Il s'attisait.
Ragaillardi a l'idee d'en voir le bout, Marco pivota de nouveau pour observer ce qui se deroulait a l'interieur de la tente et esperer reperer les figures de tous ses camarades. Cela faisait trop longtemps qu'il avait perdu Conny et Eren des yeux. Il priait qu'ils n'aient pas confondu les tentes et se soient egares a l'interieur d'une autre sans s'en apercevoir.
Son imagination se preserva du pire, prise de court a la vue de Jean qui traversait la tente en s'essuyant la bouche d'un revers de manche. Il s'arreta derriere un groupe qui jouait aux billes, attira l'attention d'un des membres en tambourinant sur son epaule avec la paume de la main. L'interesse se retourna, transvasa le reste de sa bouteille dans celle de Jean qui, satisfait, reprit sa route apres l'avoir remercie de la meme maniere.
Depuis son poste d'observation, Marco le regarda continuer a avancer, trebuchant dans ses pas d'une allure precipitee et irreguliere qui remplissait mal son role et trahissait son trouble plus qu'elle ne le cachait, bringuebalant ses membres autour de la bouteille a moitie pleine.
Avant de se fracasser au mat, Jean planta son coude dessus et la percussion le freina. Le dos de Marco vibra au choc inconvenu. Persuade que son regard appuye traduisait un semblant d'admiration, Jean haussa les sourcils d'un mesquin air de defi.
Seulement, il etait a cote de la plaque. Loin d'etre impressionne, Marco retorqua par un roulement des yeux. Et s'en voulut aussitot car la demi-seconde suffit a Jean pour hausser les epaules et porter le goulot a sa bouche. Marco s'ejecta sur pied fissa en refermant sa prise sur le poignet du jeune homme, l'empechant de s'approcher de la bouteille.
-OK, ca ira maintenant, decreta-t-il en la lui arrachant des mains.
-Quoi ? Mais-.... Nooon... >>
Meme l'articulation de Jean sembla gemir quand il tendit son bras libre pour rattraper la bouteille. Marco le repoussa du coude, de toutes ses forces. Jean avait de plus longs bras que lui. Seuls les degres de lucidite qu'il avait en plus l'avantageaient, et il les employa a attirer Jean loin de la tente.
Difficile de dire si l'affection qu'il avait pour la bouteille en faisait un appat efficace, ou si le cerveau nebuleux de Jean oubliait de lui suggerer de tourner les talons en recuperer une autre. Pour l'heure, l'astuce fonctionnait et Marco n'avait qu'a profiter de ses idees demi-claires pour mettre un pas devant l'autre, plus agile que son poursuivant, et le guider au-dela du bivouac.
<< Rends-la moi... !
-Non.
-Allez, rends-la moi ! >>
Agace, Marco renversa le contenu de la bouteille sur le sol et Jean marcha dans la flaque, les yeux verrouilles sur le recipient vide.
-Tu plaisantes la ? se scandalisa Marco face a son opiniatrete.
-Rends-la moi.
-J'ai dit non.
-Marco, j'deconne pas, donne ! >>
Mais Marco etait tout aussi serieux que lui. Et pour lui prouver, il se reposa sur sa memoire musculaire, imagina une lance foudroyante a la place de la bouteille et la propulsa de l'autre cote de la butte. Les deux garcons tendirent l'oreille mais les brouhahas et les bruissements grouillants de la nuit engloutirent le moindre son de chute.
Apres un temps de latence, Jean jeta l'eponge et donna un coup de pied, qui envoya valdinguer la poussiere, quelques cailloux et le reste de son corps.
-Jean, attentiooon... >> l'avertit Marco en se preparant au choc a sa place.
Il se precipita mais echoua a receptionner Jean qui degringola la pente sur une longueur de bras avant de s'etaler en contrebas. Sans se relever. Dans la penombre, une bourrasque de panique frigorifia Marco qui sprinta maladroitement a son chevet.
Des qu'il fut assez proche pour remarquer qu'il se prelassait, les membres tendus vers les quatre points cardinaux, comme une vulgaire etoile de mer, les yeux accroches au recif stellaire dans lequel il avait l'air de s'imaginer flotter, Marco recupera sa respiration.
Il se posta, debout, a cote du visage de Jean, penchant le cou jusqu'a ce que son ami tourne la tete dans sa direction. Quand ce dernier s'executa, le degout emergea a la surface de la mixture heterogene qui decantait sur son expression alcoolisee.
-T'es chiant, marmonna-t-il.
-Et toi, completement bourre. >>
Un pouffement moqueur lui repondit. Les mains sur les hanches, Marco reprit :
<< Tu comptes rester la longtemps sinon ?
-Jusqu'a ce qu'une vague de gnole m'emmene ailleurs, soupira son compagnon.
-Sympa comme programme. J'en suis. >> souffla Marco tandis qu'il s'accroupissait a cote de lui.
En deux temps, trois mouvements, il se positionna tout pres, etoile de mer jumelle. Ils n'avaient qu'a tendre les doigts pour former une constellation marine - si tant etait qu'elles existent !
-Je t'ai pas invite, grogna son voisin.
-Tais-toi, tu parles trop ce soir.
-Pff, parle pour toi, oui ! J't'ai jamais connu aussi insupportable.
-Ben, je crois que j'suis pas tres sobre non plus.
-Hah ! Marco Bodt, si sage et responsable ! ricana Jean a gorge deployee. Elle est bonne, celle-la !
-Je pensais pas qu'un truc aussi sucre pouvait faire... se justifia l'accuse, rouge, en portant ses mains tremblantes devant ses yeux. Ca ! >>
Un roulement de cailloux l'enjoignit a jeter un coup d'oeil au-dessus de sa tempe, dans la direction de Jean. Il le trouva rayonnant d'un enthousiasme lumineux, comme les sons a la cantine des brigades d'entrainement quand il vantait ses merites en tridimensionnalite et distribuait des conseils a qui voulait bien l'ecouter. Quand il etait comme ca, Marco adorait le devorer du regard et boire ses paroles.
-C'est extra, pas vrai ? Dire qu'on passait a cote de ca sur Paradis ! >>
Incapable de garder son image sage et responsable quand il etait comme ca, Marco lui sourit, bien d'accord avec lui, et laissa ses mains retomber autour de lui.
Deux phalanges recueillirent une autre sensation que le melange de poussiere et de cailloux qui leur servaient de tapis, mais avant que l'entendement paralyse de Marco ne puisse elaborer la moindre theorie, il percut un frottement de tissu sur le sol alors que Jean reajustait son bras et que la sensation mourait au bout de ses doigts.
-T'imagines ce que ca donnerait, ca au refectoire ? lui demanda Marco en se raclant la gorge.
-Roh, le bordel ! repondit Jean en l'imitant. T'as vu Armin ?
-On vous aurait jamais supporte, toi et Eren, dans un etat pareil.
-He attends, t'as mise un peu la tronche qu'il tirait tout a l'heure ? Il avait a peine deux gouttes dans le gosier qu'il a vire rouge comme une tomate !
-Tu dis ca, mais toi, t'es le premier a etre passe direct a la bouteille.
-... Y avait Sasha aussi.
-N'empeche, t'etais le premier. >>
Un dedaigneux marmonnement de perroquet accueillit sa remarque, et Marco se felicita de remporter le dernier mot. Il ferma les yeux, ecouta le bruit de sa respiration, imagina les courants d'air qui le rafraichissaient de leur souffle, aux joues, aux tempes et a la nuque, ou il en avait le plus besoin. Plus il se concentrait dessus, plus les graviers sous ses mains le picotaient, au lieu d'etre une vague surface qui remplacait le matelas, que son corps appelait de tous ses voeux a cette heure tardive.
Il souhaitait pretendre qu'il recuperait le controle, or sa hate a le penser l'intima a redoubler de precaution et continuer de se ressourcer, etape par etape.
Il s'apaisa si bien qu'en tendant l'oreille, il recueillit les bruits de respiration sifflante de Jean, qui s'approfondissaient etape par etape eux aussi. Marco se retourna sur son epaule, se redressa et remua celle de son camarade, en haussant le ton, plus jovial que de raison :
<< Tu crois qu'on va avoir des ennuis si Hansi et le caporal nous trouvent ?
-Mmgnh... j'sais pas, surement, bougonna l'autre en baillant avant de se frotter le visage d'une main paresseuse. Hansi nous en voudra peut-etre de pas lui en avoir laisse...
-Tu crois que ca lui plairait ? ria Marco en s'imaginant la scene.
-Et comment ! J'te parie qu'iel serait plus excite*e qu'une colonie de puce apres trois gorgees !
-Eren et Armin en feraient les frais, les pauvres...
-Pff, ricana Jean, on a tous nos peines, qu'est-ce que tu veux ?
-Et le caporal, d'apres toi ?
-Le caporal, il boit pas.
-Hm, t'as raison.
-Il jure que par le the.
-Tu ferais bien d'en prendre de la graine.
-Arrete de m'chambrer, toi ! riposta Jean en le repoussant a bout de bras, avec les maigres forces de la fatigue et de la plaisanterie jointes. Toi aussi t'es torche, j'te signale.
-Peut-etre mais pas autant que toi, contra Marco en se laissant retomber sur le dos, de retour a sa premiere position.
-Cause toujours, t'es jaloux que j'tienne mieux.
-Ca sert a rien de tenir si tu sais pas t'arreter apres.
-Faut toujours que t'aies le dernier mot... ! grommela Jean en s'allongeant sur le cote. C'est insupportable... >>
Marco se tordit le cou pour esperer lui demander de repeter droit dans les yeux, mais il n'avait que le dos de Jean en visuel. Il se hissa sur ses genoux malgre les vertiges.
-Et c'est toi qui dis ca... >> lui reprocha-t-il, effare.
La nuee de lampes-tempete derriere eux brillait comme un phare au loin. Un eclat diffus qui petillait pourtant dans les prunelles vitreuses de Marco. Aussi, il parvint a discerner le haussement d'epaules de son compagnon.
-Heureusement qu'on est venus la, confia Jean dans la meme voix trainante, si bien que Marco ne s'apercut pas de la flopee de transitions omises par le jeune homme avant d'en arriver la.
>> Ca valait le coup de traverser la mer.
-Ouais, ca en valait la peine, admit Marco en soupirant, assis en tailleur, le nez dans les etoiles. Et j'pense que ca ira demain ! T'as vu un peu ce qui s'est passe aujourd'hui ? Comment on aurait pu prevenir en arrivant qu'on atterrirait la, cette nuit, par le plus grand des hasards ?
>> Pour moi, c'est la preuve que les humains sont vraiment capables de se montrer spontanement fraternels, de mettre leur difference de cote, pour des raisons aussi simples que de vouloir passer un bon moment. Je suis sur que tout le monde se mettra d'accord pour accueillir les Eldiens de Paradis.
-Wow... bailla Jean en reajustant sa position. Dis pas ca : avec l'etat dans lequel je suis, j'vais finir par y croire.
-Merci, j'me sens soutenu la. >> retorqua Marco, le ton acide.
Pourtant, aux crepitements du rire chaud dans la gorge du jeune homme, un sourire tranquillise se dessina sur ses levres, rechauffant ses joues d'une temperature moins fievreuse que l'alcool. Rien qui ne le protegea de la bourrasque du vent cependant.
Celle-ci l'enveloppa, gonfla les pans de sa chemise, soufflant entre chacun de ses vertebres comme les multiples embouchures d'une flute de pan. Tout ce que Marco joua cependant furent des claquements de dents et des gemissements nerveux du bout des levres.
Il se frotta les bras en donnant de la tete de tous cotes. Le vent ne semblait soulever aucun nuage de poussiere, a moins que l'obscurite fut trop epaisse pour qu'il parvienne a le remarquer. Ca ou bien le manteau que l'ivresse lui avait confectionne tombait en lambeaux. Marco n'eut pas le temps de s'en rejouir qu'il se mit a eternuer.
Aux mouvements erratiques de sa tete sous le reflexe intempestif, une ribambelle de vertiges valsa avec ses synapses et il dechanta aussitot. Quoi qu'il en fut, mieux valait ne pas rester a l'exterieur trop longtemps...
D'autant plus que cela faisait un moment que son partenaire avait donne le moindre signe d'eveil !
-Jean ! Jean ! l'appela-t-il en se precipitant a son chevet pour le secouer de plus belle. Allez, debout Jean ! On y retourne !
-Mmmh... nooon... protesta ce dernier en lui donnant des coups de coude maladroits.
-Comment ca non ? Tu veux rester dormir ici et attraper la mort, c'est ca ?
-Mmmh... ouiii... >> bougonna-t-il en agitant une main a l'aveugle.
Celle-ci echoua sur la chemise de Marco, glissa le long de son bras jusqu'a ce que l'articulation de l'assoupi ne le contraigne a devier sa trajectoire. Marco recolta malgre tout l'odeur de prunes et de sucre qu'il avait sur les doigts.
Il ravala sa salive et secoua la tete avant de reprendre :
-Je te rappelle qu'il y a le forum demain ! Leve-toi maintenant !
-J'veux pas y aller...
-Je te demande pas ce que tu veux, je te demande de te lever ! >>
Sur ces mots, il empoigna le coude de Jean tout en se hissant sur pied. Ses espoirs de le bousculer hors de sa torpeur se fracasserent avec le buste du jeune homme qui s'ecroula au sol des que Marco le relacha. Il tituba pour recouvrer son equilibre, scandalise du manque de poigne que l'alcool causait.
A ses pieds, il avait l'impression que le sol se derobait tant Jean s'enfoncait dans le sommeil. Deja que son acolyte de toujours pesait plus lourd que lui, l'extenuation qu'il avait liquide, bouteille apres bouteille jusqu'a la transvaser dans son corps, n'arrangeait rien. Jamais ils n'y parviendraient si Jean n'y mettait pas du sien.
Sans compter que, pour lui et son costume trois pieces, c'etait plus tolerable que Marco qui gelait sous sa chemise.
Desempare, il tourna autour de la silhouette du jeune homme, recroqueville en position foetale, et s'accroupit face a son visage.
<< Allez s'il te plait, j'commence a avoir froid, moi... >>
Il ponctua chacune de ses syllabes d'une tape aux pommettes du bout de ses phalanges. Pour son plus grand desarroi, Jean n'y repondit qu'avec des gemissements de mecontentement etouffes, qui s'estompaient dans une respiration assoupie, faisant chavirer sa tete et quelques meches de cheveux.
Alors, Marco soupira et baissa les bras. Du bout des ongles, il raccompagna les meches de Jean a leur place, attarda la pulpe des doigts dans sa chevelure, appate par l'idee de s'y nicher a l'abri du froid, avant de les retirer. Le tranchant de trois doigts glissa sur sa pommette et, au depart de sa main, une pepite de noisette dissimulee jusque-la par son poignet se revela, braquee sur lui et grande ouverte.
Sans chercher a se justifier aupres de lui, Marco recula sa main d'un geste coupable et las.
-Bon d'accord, grommela Jean en s'etendant sur le dos pour s'etirer de tout son long, j'veux bien me lever mais que si tu m'embrasses. >>
Marco s'etait extasie de sa reponse trop tot. Dubitatif, il se nettoya les oreilles en quatrieme vitesse et se pencha.
-Excuse-moi, que si... ?
-Tu m'embrasses. >>
Cette fois, Jean articula de toutes ses dents, un accent imperieux dans la voix qui laissa Marco pantois. Son cou se retracta mais le jeune homme n'avait aucune carapace ou s'abriter. Sinon il n'aurait pas des regiments entiers de chair de poule sur les bras ! Il fallait qu'ils rentrent...
Il leva le nez, le temps de saisir il-ne-savait-trop quoi. Peut-etre son elan. Aucune chance qu'il pourchasse son discernement, l'alcool et le comportement de Jean l'avaient degage dans l'air, dans la poussiere et dans le souffle fruite qui parvint a ses narines lorsqu'il baissa le menton et se pencha pour que leurs levres se touchent.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Humide, la bouche de Jean resta collee contre la sienne une demi-seconde de trop pour empecher a Marco d'exploser d'ecarlate. Les tissus des muscles de son visage le consumerent a grand feu, plus infernaux que l'alcool et il recula a quatre pattes, a toute vitesse, en s'essuyant la bouche du dos de la main. Deux doigts taterent ses levres, glanant du sucre seche et un parfum de fruit.
Ses oreilles ressassaient le bruit de succion trempe. Tant et si bien qu'il s'apercut au dernier moment que Jean s'etait assis. Son profil eclipsait un ensemble d'etoiles, dessinait une constellation qui lui etait propre et dans laquelle le regard explorateur de Marco s'egara.
Le jeune homme tourna la tete vers lui et alors deux trous noirs happerent Marco, le sapant de son sens de l'envers et de l'endroit comme pris dans le roulement des vagues, alors qu'il n'y avait que des volutes de poussiere qui s'echouaient. Dans le tumulte, son centre de gravite convergea vers les yeux de son partenaire. Et quand celui-ci se releva, a peine chancelant, Marco en fit de meme.
-C'etait nul. >> maugrea Jean en tassant la poussiere du bout de sa chaussure.
Nullement impressionne, Marco souffla du nez en haussant les epaules. Son propre tas de cailloux comme palissade contre les critiques dont il ne voulait pas avoir a se souvenir le lendemain.
Pourtant, il les sentait se loger, spores insaisissables, dans les espaces vacants que sa sagacite eprouvee s'echinait a organiser. Resultat, il avait toujours la tete cotonneuse, mais d'une autre sensation. Qu'est-ce qui m'arrive ?
Le grattement des semelles lui indiqua que Jean se rapprochait et il leva le menton pour le decouvrir en train de fouler son muret de pacotille, envahir les souffles ethyliques qui les gardaient a distance. Une fois assez pres, Marco mesura la teinte noisette des nebuleuses de l'autre cote des trous noirs.
Au diable la saveur des prunes, les noisettes seules l'enivraient a present.
Les mains de Jean envelopperent ses joues, un doigt sur la machoire pour lui redresser la tete et qu'il le regarde dans les yeux. Apres un frisson d'inspiration, Marco s'executa. L'air grave, Jean l'observait avec distance. Le pli entre ses sourcils trahissait son doute et sa crainte, revelateurs d'une singuliere deference, dont Marco profita en empoignant son col avant de bloquer le coude.
Les prunelles noisette se fermerent, patientes. Alors, Marco tira.
Ses levres trouverent celles de Jean dans une aisance deconcertante a laquelle il prefera ne pas trop reflechir. A la place, Marco serra le tissu tout en savourant un nouveau gout aux fruits, serra plus fort lorsque les doigts de Jean s'aventurerent jusqu'a son cou, puis sa nuque, serra a en rompre les fibres quand ils s'eloignerent l'un de l'autre dans un bruit de remous.
Les mains de Jean le libererent et la tete du jeune homme s'ecroula sur son epaule. Marco s'empressa de le retenir par les biceps : ils n'avaient pas fait tout ca pour qu'ils cedent a la paresse et dorment a la belle etoile !
-Bravo, tu t'es releve... >> le felicita a moitie Marco, trop preoccupe par sa voix rauque.
Comme si sa tete pesait plus lourd que du plomb, Jean la redressa avec peine avant d'opiner, l'air de s'endormir debout. Marco passa donc son bras sous son epaule et le soutint sur le chemin du retour vers le campement.
Un tourbillon de fatigue, d'ivresse, de confusion, de trous noirs et de prunes pulsait dans ses tempes, si bien qu'il craignait se tromper de tente et les faire atterrir la ou ils n'avaient aucune raison d'etre. Alors que Marco avait grand besoin d'une bouteille pour diluer dans son esprit tout ce qui venait de se passer.
Luke entre dans le studio. Reggie lui a demande d'aller lui chercher sa veste en jean. Luke ne sait pas vraiment pourquoi il a besoin d'une veste, a part peut etre pour une question de style ; et il ne sait pas pourquoi il lui a demande a lui d'aller la chercher. Mais comme Reggie est son meilleur ami et qu'il ferait absolument n'importe quoi pour lui, Luke a accepte.Le musicien monte sur la mezzanine ou ils rangent leurs affaires, et voit une feuille de papier, avec son nom ecrit dessus. Il reconnait la belle ecriture de Reggie. Ils se sont si souvent taquines par apport a leurs ecritures respectives, et Luke doit l'admettre, son ami ecrit bien mieux que lui. Il se demande s'il doit ouvrir le papier, et hesite. Apres tout, si Reggie a ecrit << Luke >>, c'est bien qu'elle lui est adressee.Il ouvre finalement la feuille, et voit des paroles de chanson.How long we gonna do this dance?Tired of all the "will they, won't they" romanceWhen you hold my hand, is it just by chance?Ce sont des paroles de chansons. Luke ne savait pas que Reggie ecrivait autre chose que de la country ! Agreablement surpris, il continue sa lecture.Don't mean to press my luckBut for me, this ain't enoughI don't want some overrated lukewarm loveLuke sourit, Reggie a toujours aime utiliser le mot << lukewarm >> pour le taquiner. Le mot commencant comme son prenom, ils ont toujours trouve amusant d'en faire des jeux de mots.Malgre les tres nombreux synonymes a ce mot, le bassiste l'utilise des qu'il le peut.Are we this, or are we that?I'm second-guessing every second, second-guessing every laughHow long are we gonna do this dance?Tired of all the "will they, won't they" romanceWhen you hold my hand, is it just by chance?Plus Luke lit la chanson, plus il a l'impression de lire une chanson d'amour. Pourquoi Reggie aurait ecrit son prenom sur une chanson d'amour ? Desire t'il qu'il l'aide a la mettre en musique ? Mais pourquoi ne pas ne lui demande-t-il pas directement ?It's like we got two left feet, around in circles we step and repeatYet, when we pull in close our lips, they never meetSo will we, or won't we?Yeah, will we, or won't we?Luke sourit en pensant a toutes les fois ou Reggie et lui ont chante ensemble. Leurs levres sont toujours si proches qu'il pouvait sentir le souffle de son ami sur ses levres. Il est toujours tres concentre sur la musique et si on lui demandait pourquoi, il repondrait probablement qu'il n'y prete pas attention. En realite, le chanteur aime sentir le souffle de son ami sur ses levres quand il chante, il a l'impression que ca donne de la vie a leurs chansons.De plus en plus trouble, il commence a trouver la situation vraiment etrange, il lit une chanson d'amour ecrite par son ami et ne peut s'empecher de penser a leur amitie. Pourtant, il se doute bien que la chanson n'est pas pour lui.I'm the Joey to your PhoebeThe relationship that should've beenBut neither one could see, so they just stayed friendsIls ont recemment pu finir la serie Friends. Julie leur a installe la television et ils ont commence a rattraper tous les programmes qu'ils ont rate ces 25 dernieres annees. Ils ont beaucoup de films et de series a voir, mais le fait de ne pas dormir a des avantages.Quand ils sont decedes, seul la premiere saison avait ete diffusee, et ils avaient adores. Alors quand ils ont eu l'occasion de regarder la suite, ils en ont profite. Il faudra d'ailleurs qu'ils pensent a remercier Julie de leur avoir pris un abonnement a toutes les plateformes possibles et imaginables.Are we this, or are we that?I need a second to breatheAlright, let's run it backHow long are we gonna do this dance?Tired of all the "will they, won't they" romanceWhen you hold my hand, is it just by chance?Plus Luke y pense, moins il voit de qui Reggie pourrait bien parler. Il ne tient jamais la main de personne, a part la sienne, il ne chante avec personne, a part avec lui, et il ne danse qu'avec Alex, Julie ou lui. Serait-ce possible que Reggie ai ecrit cette chanson pour Julie ?Le musicien repense a tous les moments que Reggie a passe avec Julie, et il n'a vraiment pas eu l'impression qu'il puisse etre amoureux d'elle. Il a plutot l'impression qu'il considere Julie comme une petite soeur.Alors peut etre que la chanson est pour Alex ? Apres tout, Reggie et Alex sont amis depuis longtemps, peut etre que quelque chose s'est passe entre eux ? Quelque chose dont il ne serait pas au courant ?It's like we got two left feet, around in circles we step and repeatYet, when we pull in close our lips, they never meetSo will we, or won't we?Yeah, will we, or won't we?Maybe this love is madYou're filling every thought I haveNow I've stayed too longAnd there's no turning backMight as well danceEt si la chanson etait pour lui ? Realise soudain Luke. Tout se tient, ils chantent toujours tres proches l'un de l'autre, se tiennent la main, dansent ensemble et... Reggie pourrait vraiment etre en train de parler de lui ! Et ca pourrait expliquer pourquoi son nom etait ecrit sur la feuille !Luke entend la voix de Reggie derriere lui chanter les paroles qu'il a sous les yeux."Spin around again and againI love this "will they, won't they" romanceMaybe it means nothing when you hold my handYou'll never know what you mean to me'Cause I won't say, and you won't ask meGuess you called my bluffYou know I'll never leaveSo will we, or won't we?Yeah, will we, or won't we?"Il se retourne et voit son ami, le regard triste, chanter les dernieres lignes."He said, "I don't want you, I'm sorry". I just don't want to be lonely"Une fois les dernieres notes chantees, Reggie reste silencieux, attendant la reaction de Luke."Cette chanson est pour moi ? Demande finalement le guitariste.-Oui... Murmure Reggie, craignant la reaction de son ami."Luke reste quelques secondes silencieux, puis se dirige vers son ami, pose une main sur sa joue et se penche pour l'embrasser. Apres trois secondes de surprise, le bassiste repond a son ami."Qu'est-ce qui t'a fait croire que tes sentiments n'etaient pas partages ? Demande finalement Luke.-Et bien... Je ne sais pas. Rien ne m'a laisse penser que tu avais des sentiments non plus.-Tu te rappelles la fois ou Alex et toi pensaient que j'avais de l'alchimie avec Julie ?-Je me rappelle tres bien...-Je vous ai dit que vous aviez tort, et j'ai chante avec toi. Je pensais que le message etait claire"Reggie sourit et depose un nouveau baiser sur les levres de son ami."Je devais etre trop trouble par ton presque baiser pour analyser la situation"Luke lui sourit tendrement."Reg, ta chanson est magnifique, mais je pense que tu devrais changer les dernieres lignes. Parce que je t'aime aussi.-Je t'aime Luke."Ils s'embrassent de nouveau, amoureusement. Luke a desormais une nouvelle chanson preferee.
Anwar entoure le poignet de Sinbad d'un bandage.
<< Aie. >>
Le docteur sourit, levant gentiment les yeux au ciel.
<< Si tu etais plus prudent, je n'aurais pas a te soigner tous les deux jours.
-Il a commence.
-Tu as embrasse sa femme.
-Elle m'a embrasse. >>
Anwar leve de nouveau les yeux au ciel. Hier soir, dans une taverne, Sinbad a passe la soiree a flirter avec les femmes les plus belles de la ville, jusqu'a jeter son devolu sur une en particulier, qui semblait extremement interessee par Sinbad. Par manque de chance pour le marin, elle etait mariee a un homme qui visiblement jaloux. Alors le voila a devoir, encore, soigne son ami.
<< Avec toutes les femmes que tu peux avoir, pourquoi une femme mariee?
-Je n'ai pas pense a lui demander. >>
Evidemment... Anwar soupire, essayant d'ignorer le sentiment de jalousie au creux de son estomac.
<< Tu sais, tu pourrais avoir toutes les femmes que tu veux aussi, si tu osais aller leur parler. Tu es absolument magnifique, charmant, drole, intelligent...
-Je n'ai aucune experience.
-Si tu ne couches jamais avec personne ton experience ne va pas augmenter par magie. >>
Il leve les yeux au ciel, luttant contre l'envie de lui repondre que ce n'est pas avec une inconnue qu'il aimerait prendre de l'experience.
<< Peut-etre tu pourrais m'apprendre quelques petites choses.
-Tu devrais essayer avec une amie, c'est parfois plus facile. >>
Anwar lui lance un regard en coin en terminant le bandage. Soudain, le langage corporel du marin change et il se penche vers lui.
<< Ou un ami.
-Si tu me fais une proposition indecente, soit plus clair.
-Anwar, veux-tu que je te... montre quelques petites choses? >>
Anwar range sa mallette de medecin, croisant les jambes sur le lit.
<< Je veux bien, mais tu risques d'etre decu, je ne sais vraiment pas comment m'y prendre.
-Commencons par le debut et embrasse-moi. >>
Anwar rougit furieusement, se mettant a genoux sur le lit pour se placer a la hauteur de son ami, et l'attire dans un baiser timide. Sinbad repond avec enthousiasme, ses deux mains sur ses joues. Anwar, de moins en moins timide, approfondit leur baiser, grimpant finalement sur ses genoux. Sinbad passe son bras autour de sa taille, une main dans ses cheveux.
Le marin met fin a leur baiser pour embrasser son cou, faisant gemir le jeune docteur. Anwar roule des hanches, gemissant de plaisir en sentant le sexe de son ami se reveiller sous le sien.
<< Tu vois ce que tu me fais?
-Je sens. >>
Sinbad rit, l'attirant dans un autre baiser, avant de l'allonger sur le lit. Anwar passe ses jambes autour de sa taille, ses bras autour de son cou et l'embrasse fievreusement. Sinbad reprend ses baisers dans son cou, passant ses doigts sous sa tunique.
<< Je peux?
-Hm?
-Je peux l'enlever?
-Oui, bien sur. >>
Sinbad retire sa tunique, effleurant son torse du bout des doigts.
<< On t'a deja dit que tu etais magnifique?
-Pas vraiment non.
-Tu es absolument magnifique, splendide, parfait.
-Sinbad... >>
Gemit le jeune homme en l'attirant dans un autre baiser. Mais le marin a d'autres envies, descendant ses levres sur son torse. Anwar gemit de plaisir, sa main dans le bas de son dos pour attirer son corps contre le sien et sentir leurs entre-jambes se toucher delicieusement.
<< Sinbad... gemit-il. >>
Le jeune docteur se sent plus audacieux, glissant ses doigts dans le pantalon de son ami, effleurant son entre-jambe durci par le desir. Sinbad se mord la levre pour retenir ses gemissements mais Anwar peut sentir son coeur battre la chamade.
<< Enleve ton haut.
-A tes ordres. >>
Le docteur rougit furieusement mais sent tout son corps reagir quand Sinbad laisse son vetement tomber sur le sol, revenant l'embrasser, son torse nu presse contre le sien.
<< Tu as deja ete avec un homme? Demande le docteur en son epaule.
-Quelques fois. Mais aucun n'etait aussi seduisant que toi. >>
Anwar l'embrasse fievreusement, guidant la main de son ami vers son intimite.
<< J'ai envie de te sentir a l'interieur de moi.
-Tu es sur que nous n'allons pas trop rapidement?
-Quand tu m'embrasses et me touches comme ca, rien ne me parait trop rapide. >>
Sinbad se leve, deposant un baiser sur son epaule.
<< J'arrive dans un instant. >>
Anwar hoche la tete, essayant de faire ralentir son coeur. Quelques secondes plus tard, Sinbad revient, une bouteille d'huile a la main. Le medecin rougit furieusement, voyant son ami enduire ses doigts du liquide.
Sinbad se glisse dans le lit, presentant un premier doigt a son intimite. Le docteur hoche la tete et Sinbad entre un premier doigt en lui. Il gemit de plaisir, cambrant son bassin. Le marin ajoute un deuxieme doigt, le faisant gemir de plus belle. Anwar embrasse son cou, gemissant de plaisir en sentant sa peau merveilleuse sous ses levres.
<< J'ai envie d'etre a l'interieur de toi, mon amour.
-J'aime quand tu m'appelles comme ca.
-Je vais ajouter un troisieme doigt, puis je vais entrer a l'interieur de toi et je vais te faire voir des etoiles mon amour.
-Sinbad...
-Tu es magnifique, mon ange, je ne suis pas sur de tenir bien longtemps. >>
Anwar gemit de plaisir, cambrant son bassin pour lui donner un meilleur acces. Il ajoute son troisieme doigt, embrassant son epaule, puis revient vers ses levres, murmurant dans le baiser :
<< Je crois que tu es pret mon amour. >>
Anwar hoche la tete, et l'homme retire ses doigts. Le docteur passe ses bras autour de son cou, et Sinbad entre a l'interieur de lui. Il crie de plaisir, enfouis son visage dans son cou pour etouffer les cris de plaisir.
<< Anwar... Mon amour. >>
Il passe une main dans son dos, l'attirant completement contre lui. Apres quelques secondes, le marin commence a donner des coups de bassin lents, les levres de Sinbad contre les siennes.
<< Plus. >>
Alors le marin accelere, donnant des coups de bassin plus rapides. Il passe ses jambes autour de sa taille, rejetant sa tete sur l'oreiller.
<< Sinbad... >>
Il l'attire dans un autre baiser, son sexe suppliant pour de l'attention. Finalement, il n'a meme pas besoin de demander, son ami prend l'initiative de prendre son sexe dans sa main, caressant le desir au rythme de ses coups de bassin.
<< Je vais venir, murmure le docteur. >>
Sinbad gemit de plaisir, accelerant ses caresses, et Anwar vient dans un cri de plaisir. Il ferme les yeux sentant son corps completement submerge par les sensations delicieuses. Il entend son ami crier de plaisir, venant a l'interieur de lui. Anwar gemit de nouveau, heureux de sentir son plaisir en lui et l'attire dans un baiser tendre, plus paresseux que les precedents.
Finalement, le marin s'allonge a cote de lui, un sourire en coin.
<< Je devrais continuer de te donner de l'experience. >>
Anwar sourit, se blottissant contre lui.
<< Excellente idee. >>
Sinbad sourit, deposant un baiser sur son front.
<< Mon docteur, murmure-t-il, faisant rougit Anwar qui l'embrasse doucement.
-Mon amour. >>
Sinbad l'embrasse encore, visiblement deja pret a une nouvelle etreinte...
-Crowley, si je pars en campagne, me suivrais-tu ?
Le demon observe son ami de longue date, haussant un sourcil.
-Tu veux demenager, l'angelot ?
Le libraire a une expression melancolique, fatiguee.
-Les evenements des derniers jours m'ont fait reflechir... Je suis epuise, Crowley. Physiquement, mentalement... Cette guerre m'a laisse sur les rotules. Cette haine entre nos factions.
-Nous sommes surveilles, tu sais.
Il n'en revient d'ailleurs pas d'etre celui prononcant ces paroles. Ont-ils bien reintegre leurs corps originels apres avoir piege le Paradis comme l'Enfer ?
-Qu'importe. Je ne veux pas m'arreter de vivre. J'aime la Terre et les humains. Je veux profiter de sa beaute. Viendrais-tu avec moi ?
-Tu sais bien que je te suivrai partout.
Aziraphale sourit.
-Chic ! Ca va nous faire du bien, des vacances !
Ils ont choisi Dunkerque comme lieu de villegiature. Il y a assez sur la region de cette ville pour combler leurs interets. Nature, culture, evenement, patrimoine... Aujourd'hui, ils ont decide de visiter le Fort des Dunes, a Leffrinckoucke, une commune situee a environ douze kilometres de leur demeure. L'un des derniers forts de type Sere de Riviere, un lieu important pour l'Operation Dynamo, un lieu occupe et desormais, un lieu de memoire. Depuis son toit, qui a vingt-sept metres au-dessus du niveau de la mer, le duo a une vue imprenable sur les dunes qui entourent l'endroit, sur les habitations, l'acierie centenaire qui tourne encore, les champs de chrysanthemes...
-Comment ca, il y a un type d'orchidee qui ne pousse qu'ici ?!
Aziraphale sourit.
-Apparemment, des gens ont tente d'en prendre des boutures pour les planter plus loin en France mais ca n'a pas tenu. Un champignon dans le sable.
-Tu vas voir !
L'homme se teleporte, revient aussi vite avec la plante.
-Crowley, c'est interdit !
-Seulement si je me fais prendre et je ne me ferai pas prendre ! Maintenant, toi !
La fleur frissonne.
-Tu as interet a survivre ! Je t'emmene a Londres apres mes vacances, tu vas rejoindre mon harem ! Il est hors de question que tu me fasses le coup du climat ! Tu es parfaite ou je te crame et je reviens expres pour cramer ta famille !
L'orchidee pleurerait presque.
-Ou je t'abandonne ! A Aziraphale ! Tu vivras en sachant que tu es une ratee ! C'est encore mieux, je pense !
Le concerne a un leger rire, pur, cristallin et le demon realise combien ce son lui est precieux.
-Dis, l'angelot... Quand on retournera a Londres apres nos vacances... Tu voudrais vivre avec moi ?
Il sent le regard de son ami sur lui et il a l'impression que cela lui brule la peau.
-Un genre de colocation ?
-Ouais, une coloc... Je me charge du menage, toi de la bouffe, faudrait trouver comment se supporter mais...
-J'en serai ravi, Crowley.
Le soleil tape fort, c'est pour cela qu'il a chaud.
-Tu sais, quelqu'un a dit un jour que c'est dans le prosaique que l'on trouve la poesie. Moi, je sais qu'avec toi, le quotidien sera encore plus merveilleux.
-Et prise de tete.
-Oh mais je n'ai rien contre un bon debat, tu le sais bien ! J'acheterai un casque anti-bruit pour lire pendant que tu ecoutes ton rock ou ton metal.
Ils passent devant la base en beton de l'ancien radar construit par les soldats allemands, detruit en 1944. Dans la rue du rempart en contrebas, ils voient les degats causes par l'une des bombes sur la caponniere nord.
Un lieu de destruction, de mort, de tragedie, desormais ouvert au public, qui ne fait presque qu'un avec la nature et combien d'enfants sont venus jouer entre ces murs alors que le terrain etait certes encore militaire mais abandonne ? Oui, cet endroit incarne bien, a leurs yeux, leur vision du monde :
La Terre est belle.
L'etre humain est capable du meilleur comme du pire.
Et c'est grace a eux qu'ils sont ensemble.
L'humanite est, en effet, le plus grand miracle de Dieu.
FIN
Gil est en train de faire un pique-nique avec son ami Jay. Alors qu'il est allonge dans l'herbe, il se tourne vers ce dernier et il lui demande, en rougissant."Jay, j'aurais un service a te demander.-Bien sur, n'importe quoi pour toi.- Je sais que ca va sembler etrange... Mais j'aimerais... Qu'on se tienne la main devant Harry.-Harry Hook ?"Le fils de Gaston rougit."Nous nous sommes embrasses il y a quelques semaines mais depuis il fait comme s'il ne s'etait rien passe.-Je suis desole-J'aimerais qu'on se tienne la main devant lui pour voir s'il reagit ou s'il s'en fiche completement. J'espere que ce n'est pas trop demander.-Ce serait avec plaisir, je suis toujours ravi de t'aider. Et enerve Harry Hook est un plaisir sans nom."Gil se met a rire.
******
Alors que Jay et Henry se baladent dans le parc d'Araudon Prep. Ils finissent par apercevoir Harry au loin alors Jay s'empare de la main du jeune homme et la sert dans la sienne. Ils se dirigent vers le pirate qui leur lance un regard en colere. Alors Jay se penche pour murmurer a l'oreille de son ami :"Je crois que ca fonctionne... Fais comme si je te murmurais des mots doux..."Gil rougit et lance un sourire a Jay, se mordillant legerement la levre. Harry passe a cote du fils de Jafar et le bouscule."Fais attention ou tu vas, Jay !"Une fois suffisamment loin pour que le pirate n'entende pas, Jay annonce a son ami :"Gil, je crois qu'Harry en pince serieusement pour toi."Gil rougit de nouveau."Tu crois que je devrais aller lui parler ?-Oui.-Merci Jay, tu es un super ami."Le fils de Jafar ebouriffe les cheveux de Gil."Tout le plaisir etait pour moi."
******
Lorsque Gil entre dans la chambre qu'il partage avec Harry il trouve ce dernier allonge sur le lit en train de lire un magazine playboy."Tu n'es pas avec ton petit ami ?-Je n'ai pas de petit ami.-Oh vraiment ? Et l'autre idiot de Jay ?-On faisait semblant pour te rendre jaloux." Ajoute ce dernier en rougissant.Harry se met a rire."Oh, tu es adorable. Tu voulais me rendre jaloux car tu ne savais pas comment me dire que tu etais tombe sous mon charme fou.-Alors tu ne ressens pas la meme chose ? Demande Gil decu. "Harry se leve de son lit et passe ses bras autour de la taille du jeune homme et se penche pour l'embrasser."Cela repond-il a ta question, bebe ?"Gil embrasse a nouveau son ami."Harry...-Je t'aime aussi.-J'allais dire que tu etais adorable. Mais oui, ca aussi..."Les deux pirates s'embrassent a nouveau amoureusement."Je devrais remercie Jay, ajoute le fils de Gaston.-Ne le remercie de rien du tout, tu es MON petit ami.-Tu es jaloux...-Oui.-Alors ca a tres bien marche."Harry l'embrasse a nouveau pour le faire taire.
Merde, merde, merde, merde.
Les pensees tourbillonnaient dans sa tete, tournant en boucle, encore et encore, lui donnant le tournis au point qu'une profonde envie de vomir commencait a croitre, amplifiant la sensation d'etouffer. Il etait a deux doigts de la crise d'angoisse la plus devastatrice de son existence.
Merde, merde, merde, merde.
Il avait tellement foire.
La tete dans les mains, il fermait les paupieres avec une telle force que des petits points blancs semblaient voler dans son champ de vision reduit, ses ongles creusant dans sa peau quasiment jusqu'au sang.
Il avait totalement et completement foire.
Et pire que tout. Il y avait un temoin.
Et pire que pire. Le temoin etait Jehd.
Comment allait-il pouvoir sortir de ce merdier ? Ou etaient les forces obscures quand on avait besoin d'elles ? Ganondorf ne pourrait-il pas se liberer, la, maintenant, et planifier une nouvelle domination du monde ?
Mais pour toute reponse a ses prieres, ce fut Telma qui vint l'extirper du recoin sombre de sa taverne ou il avait trouve refuge apres qu'il ait mis les pieds dans le plat. Et y avait allegrement remue les orteils.
-- Sors de la, petit.
Il se tourna vers elle avec l'expression d'un lapin surpris par un predateur.
-- Non, glapit-il.
-- Allez, sors de la, souffla-t-elle avec un sourire.
Malgre elle, il etait difficile de retenir son envie de rire. Elle avait ete temoin de la petite scene et avait du s'absenter dans l'arriere-salle le temps d'apaiser son hilarite, revenant pour servir un verre d'alcool a ce pauvre Jehd fige comme petrifie.
Le pauvre en avait bien besoin ! Et tant pis pour sa sobriete, il y avait des exceptions qui meritaient bien quelque chose de plus fort que ses habituelles tasses de the.
-- Nan, repliqua le grand heros en se recroquevillant sur lui-meme.
Son coeur lui semblait battre dans sa gorge alors qu'il enfouissait son visage contre ses genoux et refermait ses mains entrelacees sur sa nuque, tentant de se faire le plus petit possible.
Peut-etre que le sol allait l'avaler ou il reduira suffisamment sa taille pour se faufiler dans un trou de souris ?
Ou alors, il pourrait revetir sa forme de loup et s'exiler n'importe ou, loin, si longtemps qu'il oublierait avoir ete un hylien un jour et ainsi son humiliation actuelle ?
Mais Telma ne le laissa pas s'apitoyer plus longtemps et l'attrapa par le col, le relevant d'un coup sec, le forcant a la regarder.
Malgre le comique de la situation, elle affichait une expression serieuse alors que Link hesitait a se tortiller afin de s'echapper de sa prise de fer.
-- Link, ce qui compte a l'instant, c'est si tu etais serieux ou si ce n'etait qu'une blague. Concentre-toi sur cette unique question pour le moment.
Malgre son envie de l'eviter, il se trouvait prisonnier de son regard serieux, fige. Il ne quitta son hebetude que lorsqu'elle le secoua vivement.
-- Link. Une reponse. Maintenant.
Il avait peu d'amplitude mais il parvint tout de meme a se retrecir, se couvrant le visage de ses mains afin de le proteger, les yeux fermes et les machoires serrees.
-- J'etais serieux ! Mais ce n'etait pas sense sortir comme ca, dans une situation aussi nulle !
-- Est-ce la verite ? Avais-tu vraiment l'intention de le lui avouer ?
Se mordant la levre inferieure, le jeune hylien baissa les bras et la tete, fixant le sol inegal.
-- Non...
Telma le secoua un peu plus fortement.
-- Non ? rugit-elle. Donc tout cela n'etait qu'une plaisanterie ?!
-- Non, NON ! se defendit-il en tentant de s'extraire de sa prise. J'etais vraiment serieux ! Mais juste... j'ai bien compris que je n'avais aucune chance...
Il avait rebaisse la tete et la voix, cillant pour repousser les larmes qui commencaient a lui piquer les yeux.
Surprise, la tenanciere l'avait lache et s'etait reculee d'un pas, l'observant en froncant les sourcils, les mains sur les hanches.
-- Regarde-le, regarde-moi, articula-t-il. Je suis juste un berger vivant dans un village paume. Je passe l'annee a m'occuper de chevres et avec les memes vingt personnes. Le truc le plus intellectuel que j'ai du faire de ma vie, ca a ete d'apprendre a lire, et encore maintenant je peine a dechiffrer un menu ! Alors que lui... lui...
Sa gorge parut s'etrecir et lui coupa toute possibilite de s'exprimer alors que les sanglots gagnerent du terrain, lui coupant toutes forces.
Telma l'observa, compatissante. Malgre sa tenue semblable a celle du heros du Temps, Link n'etait rien de plus qu'un adolescent, un jeune adulte, un peu paume qui decouvrait le monde. On lui en avait trop mis sur les epaules, trop vite et trop tot, et il peinait a faire le point.
-- Lui ? le relanca-t-elle doucement.
Il s'etait laisse glisser le long du mur, imitant sa pause de tantot, enlacant ses jambes et sechant ses larmes contre ses genoux.
-- Lui, c'est un genie. Il sait tant de choses, il utilise des mots que je n'ai vu que dans des livres. Il a une naivete adorable, et quand il parle des Celestiens, son visage s'illumine comme un soleil...
Rapidement, l'aventurier etait passe de lister ce qui rendait Jehd hors de sa portee a ce qui lui plaisait chez lui. C'etait le signe pour son interlocutrice qu'il etait temps de l'interrompre, ce qu'elle fit en se raclant la gorge, lui faisant realiser qu'il s'etait egare. Il piqua aussitot un fard, embarrasse.
-- Je te connais depuis moins longtemps que cette grande asperge, Link, mais laisse-moi te dire que tu as tort. Et tu peux me croire, en amour, il n'y a pas d'egalite. Il n'y a pas non plus de difference. Juste de l'amour.
Il leva sur elle un regard debordant tellement d'espoir qu'elle sentit un pincement au coeur. Etait-ce une si bonne idee de souffler sur les braises de ses sentiments ? Ne souffrait-elle pas aussi d'un amour a sens unique ?
Puis elle repensa a Jehd et sa decision s'enracina : elle aidera ces deux idiots meme si elle devait les enfermer dans la meme piece pour leur retirer toute possibilite de s'enfuir !
-- Prends le temps qu'il te faut, je retourne au bar, conclut-elle.
Quand elle revint derriere le comptoir, elle fut satisfaite de voir que rien ni personne n'avait bouge malgre sa petite absence. Jehd inclus.
Celui-ci avait bu le verre d'alcool qu'elle lui avait servi plus tot et fixait maintenant le bois du meuble comme si une reponse s'y trouvait, les epaules basses et le visage vide.
-- Je te ressers ? lui proposa-t-elle.
Surpris, il se redressa, l'air coupable avant de secouer la tete, refusant son offre.
-- Je pense qu'il vaut mieux que je reprenne du the, balbutia-t-il d'une voix faible.
Buveur occasionnel, il semblerait que le verre ait obtenu plus de resultat qu'escompte.
Un peu coupable, Telma alla faire bouillir l'eau sans commentaire.
Du coin de l'oeil, elle le surveilla, prete a reagir au moindre geste de sa part prouvant son ebriete.
Heureusement, elle n'eut pas a le faire et bien vite, l'erudit troqua le verre vide contre une tasse pleine et bien chaude autour de laquelle il appuya ses mains tremblantes.
-- Tu veux en parler ? proposa doucement la tenanciere.
-- Parler ? De quoi ? Il ne s'est rien passe.
Le ton sec qu'il avait utilise signifiait evidemment qu'il etait hors de question de s'appesantir sur la scene de tantot, mais il en fallait plus pour decourager la proprietaire des lieux qui se contenta de rester la, nettoyant les verres, jusqu'a ce qu'il craque enfin et ne s'affale sur le comptoir, un soupir de fin du monde accompagnant le mouvement.
-- Comment est-ce que ca a pu arriver ?
Decidant de le laisser vider son sac avant d'intervenir, Telma se continua de sourire, patiente. Il fallait laisser le temps aux confessions pour que celles-ci sortent. C'etait des animaux terriblement timides.
-- On parlait, comme d'habitude - enfin, je parlais et Link m'ecoutait - et il... il...
La pointe de ses oreilles avait vire au rouge alors qu'il trebuchait sur le pronom, n'osant pas aller plus loin.
Mais Telma avait ete la. Elle n'avait pas participe a la conversation -- ou, plutot, le traditionnel monologue du chercheur sur les Celestiens - mais elle gardait un oeil sur eux, quelques pas a cote.
Elle aimait beaucoup les regarder discuter. Jehd etait comme metamorphose, se permettant des tirades passionnees, alors que son visage s'illuminait de l'interieur, un large sourire aux levres et les yeux brillants. Il en sautillait presque sur son tabouret ! Link, lui, l'observait faire, un sourire tendre aux levres, alors qu'il l'ecoutait religieusement, clairement immerge dans leur discussion. Parfois, il posait une question ou remettait son ami sur les rails quand il s'eloignait de trop. Mais jamais Telma ne l'avait-elle entendu s'emporter ou critiquer les propos de l'erudit. Au contraire, il agissait avec un respect qu'elle n'avait que trop peu vu.
Et c'etait exactement ce qui s'etait passe ce soir. Ils etaient tous deux dans leur petite bulle, ignorant du monde exterieur pendant que la tenanciere veillait a ce que personne ne les interrompe.
Le hasard avait fait qu'elle tendait justement l'oreille quand Link avait lache sa confession dans un souffle.
Mais aussi quand les deux avaient correctement enregistre ce qui venait d'etre dit, chacun s'empourprant et s'ecartant de l'autre, refusant de croiser son regard. Jehd avait fait face au bar, se prenant la tete dans les mains, tremblant sur place, tandis que Link s'etait emmele les pieds avec le tabouret, s'en extirpant avant de fuir courageusement dans une direction hasardeuse ou elle l'avait trouve, se fustigeant pour sa betise.
Elle avait deux cretins devant elle et il semblerait que c'etait a elle de les reunir.
-- Et il...? l'invita-t-elle a poursuivre.
Il releva la tete, des larmes coulant sans bruit, les verres embues.
-- Et il a dit... Telma, il a dit...
Attendrie, elle se permit de lui caresser les cheveux, repoussant les meches folles avec douceur.
Elle savait ce qu'il a dit. Mais il etait necessaire que Jehd l'enonce a haute voix. Qu'il enregistre pleinement les mots prononces par Link. Qu'il les fasse sien.
-- Ce que je peux t'aimer, alors...
Installes sur le pont du navire, ils imaginent leur vie, leur futur, partagent leurs reves... Rina demande finalement :<< Si vous pouviez etre n'importe ou, vous seriez ou?-Avec mon frere, repond Sinbad.-Si je pouvais etre n'importe ou, je serai entoure de belles femmes, s'amuse Gunnar. >>Sinbad lui lance un regard amuse :<< Tu sais, je ne suis pas une belle femme mais je sais me servir de tes mains, si tu as besoin de compagnie... >>Gunnar leve les yeux au ciel, mais ne peut retenir un sourire amuse.<< Tu me donnerai du plaisir si je te le demandais?-Je me mettrais a genoux pour toi si tu me le demandais... Gunnar. >>Il voit le viking fremir et il sourit, satisfait. Il pose sa main sur la cuisse de son ami, murmurant suffisamment bas pour qu'il soit le seul a l'entendre :<< Pour tout te dire, j'espere que tu me demanderas de me mettre a genoux pour toi. >>Gunnar retire sa main, ses joues legerement rouges. Se raclant la gorge, Rina continue ses questions, changeant le sujet. Sinbad soupire, ecoutant ses amis, essayant de cacher sa deception. Naturellement, il taquinait son ami mais il avait tout de meme un espoir. Dommage.<< Je vais chercher du vin, Sinbad, tu m'accompagnes? Demande finalement Gunnar.-Je ne suis pas un expert en vin...-J'aimerai tout de meme avoir ton avis.-Si tu veux, je peux t'accompagner, repond-il avec suspicion. >>Il suit son ami vers le cellier quand il se fait pousse contre le mur. Sinbad sursaute, surpris. Il remarque le regard plein de desir de son ami et comprend la situation. Il sourit, pose sa main sur sa joue, encourageant Gunnar a se pencher vers lui pour l'embrasser.Le viking approfondit leur baiser, approchant sa main de l'entre-jambe de Sinbad. Il effleure doucement sa cuisse, remontant vers l'entre-jambe. Sinbad gemit de plaisir, ses deux mains sur ses joues.<< J'etais sense te donner du plaisir, pas l'inverse, mon beau viking. >>Il rougit furieusement, approchant une main de son cou pour le caresser doucement.<< Tu as vraiment envie de me donner du plaisir? >>Le jeune homme se met a genoux, ouvrant le pantalon du viking. Il commence par passer doucement son doigt sur la longueur, le faisant fremir, voyant le sexe grossir a vue d'oeil.<< Regarde-moi, Gunnar, n'ai-je pas l'air d'en avoir terriblement envie?-Si, murmure-t-il en glissant ses doigts dans ses cheveux. >>Sinbad, sans briser le contact visuel, glisse le sexe entre ses levres, le prenant immediatement au fond de sa gorge, comme s'il avait fait ca toute sa vie. Cela etant dit, il a plus ou moins fait ca toute sa vie... Rien n'est plus delicieux que de sentir le plaisir d'un homme au fond de sa gorge, d'autant plus si l'homme en question est aussi seduisant que son viking.Gunnar enfonce ses doigts dans ses cheveux, encourageant Sinbad a prendre son sexe plus profondement au fond de sa gorge, faisant gemir son ami a chaque mouvement. Gunnar commence a bouger des hanches, frappant le fond de sa gorge de son sexe plein de desir. Il donne des coups de rein, gemissant son plaisir, faisant reagir le sexe de Sinbad qui supplie desormais pour de l'attention. Alors, une main toujours sur les hanches de son ami, il utilise l'autre main pour la glisser dans son propre pantalon, entourant son sexe impatient.Il accelere ses mouvements, caressant son propre sexe en rythme, les deux hommes gemissant de plaisir en harmonie.<< Sinbad... gemit Gunnar en venant au fond de sa gorge. >>Le marin gemit de plaisir, venant dans sa main, son regard toujours plonge dans celui de son ami.Gunnar essuie son plaisir au coin des levres du marin, qui embrasse delicatement son doigt. Il lui tend la main pour l'aider a se relever et passe ses bras autour de sa taille. Il vient deposer un baiser sur son front, le faisant fremir de plaisir.Sinbad reste quelques secondes interdit, essayant de comprendre ce qui est si different cette fois. Il a souvent donne du plaisir a des hommes, il a souvent partage le lit d'un homme, tout comme il a souvent partage le lit d'une femme, mais jamais il n'a ressenti un tel frisson apres le sexe.<< On part les retrouver? Demande Gunnar.-Hum? Ah, oui, allons-y. Prends une bouteille de vin au hasard, je n'y connais vraiment rien.-Ah oui, le vin. >>Gunnar prend sa bouteille, passant sa main dans le dos de son ami quelques secondes, le faisant fremir de nouveau. Il essaye de chasser cet etrange sentiment mais... il devra reitere l'experience, pour comprendre ce qui l'a autant trouble...
Jackson et Jinyoung font tous deux partie du groupe de K-pop populaire, GOT7. Ils etaient proches depuis le debut de leur carriere, partageant des moments de complicite sur scene et en dehors. Leur amitie etait forte et ils etaient toujours la l'un pour l'autre, peu importe ce qui se passait.
Au fil des annees, Jackson et Jinyoung avaient developpe une relation speciale. Ils se comprenaient sans meme avoir a se parler, et leurs rires etaient contagieux. Ils partageaient des secrets, des reves et des espoirs, creant ainsi un lien indeniable.
Jackson Wang et Park Jinyoung sont inseparables tout le monde le sait .Ils sont devenu les meilleurs amis  du monde depuis les debuts du groupe meme s'ils ne s'entendaient pas pendant les annees de training , Depuis deux mois ils etaient en tournee mondiale , enchainant les concerts et les foules en liesse. Epuises par le rythme effrene de leur emploi du temps, ils avaient decide de partager une chambre d'hotel pour mieux se reposer et discuter (s'eloigner des bruits des maknaes) .Ils avaient tous decide de changer de partenaire de chambre a chaque arret et c'etait envie le tour de "wang gae park gae" .Apres un concert particulierement eprouvant a Paris, ils regagnerent leur chambre, ou une atmosphere de calme et de familiarite les enveloppa.
La nuit etait tombee, et la vue de la ville scintillante a travers les fenetres donnait un air magique a la piece. Les deux amis s'installerent sur le lit de Jinyoung, trop fatigues pour se separer et preferant la proximite reconfortante de l'autre. Allonges l'un a cote de l'autre, jackson racontait des blagues , toujours dynamique malgre la fatigue, 
Jinyoung se leva pour ajuster la temperature de la piece. 
"Tu veux que je baisse la clim, seunie ? Il fait un peu froid ici," demanda-t-il en se tournant vers lui, un sourire sincere aux levres.
Jackson acquiesca. "Oui, merci jinyoungieee. Je commence a geler ici," repondit-il en riant legerement. 
Regardant Jackson en revenant vers le lit, une vague de chaleur et de confusion le submergea. Pourquoi ces gestes simples de Jackson semblaient-ils soudain si charges d'emotion?
Jackson se reinstalla a cote de Jinyoung, et ils continuerent a discuter de tout et de rien. Les echanges ordinaires prenaient une signification nouvelle, chaque sourire et chaque regard semblant plus intense, plus significatif.
A un moment donne, Jackson, sentant la fatigue prendre le dessus, se rapprocha instinctivement de Jinyoung pour trouver une position plus confortable. 
"Tu te souviens de notre premier concert?" demanda-t-il en riant doucement. "On etait tellement nerveux."
"Oui, et tu avais failli tomber de la scene," repondit Jinyoung avec un sourire. "Mais tu t'es rattrape ."
Un silence confortable s'installa, les laissant tous deux reflechir. Jackson, remarquant le regard pensif de Jinyoung, demanda doucement, 
"Tout va bien, Jin? Tu as l'air perdu dans tes pensees."
Jinyoung prit une profonde inspiration, essayant de formuler une reponse qui ne trahirait pas ses sentiments naissants. 
"Oui, tout va bien. Je pense juste a combien de chemin nous avons parcouru ensemble. C'est fou, non?"
Jackson hocha la tete, un sourire nostalgique aux levres. "Oui, c'est vrai. Et on a encore tellement a accomplir." Il posa une main reconfortante sur l'epaule de Jinyoung, la laissant glisser lentement vers son bras, un geste qui semblait naturel mais charge d'une douceur inattendue.
"Je suis content qu'on fasse tout ca ensemble," murmura Jackson, sa voix pleine de sincerite.
Leurs regards se croiserent, et Jinyoung sentit une chaleur douce se repandre en lui. Ce moment simple, partage dans l'obscurite de la chambre, marqua une nouvelle comprehension silencieuse entre eux. Sans mots, ils savaient qu'ils pouvaient compter l'un sur l'autre, et cette complicite profonde etait tout ce dont ils avaient besoin pour affronter le tourbillon de leur vie.
La conversation se fit plus intime, leurs voix baissant d'un ton comme si le monde exterieur n'avait plus d'importance. Ils parlerent de leurs reves, de leurs espoirs pour l'avenir, et de souvenirs d'enfance. Chaque mot et chaque sourire renforcaient leur lien, creant une bulle de confiance et de chaleur autour d'eux.
"Tu sais, seun-ah, je pense souvent a tout ce qu'on a vecu," dit Jinyoung doucement. "Et je suis vraiment reconnaissant de t'avoir a mes cotes."
Jackson sourit, touche par les mots de son ami. "Moi aussi, Park gae. Tu es plus qu'un ami, tu es comme une famille pour moi."
Leurs mains se frolerent, et Jackson ne retira pas la sienne, la laissant reposer doucement sur celle de Jinyoung. 
Un frisson agreable parcourut Jinyoung, mais il ne bougea pas, appreciant la proximite et le confort que cela apportait.
"Bonne nuit, Jackson," murmura Jinyoung, ses yeux se fermant lentement.
"Bonne nuit, Jinyoung," repondit Jackson avec un sourire tendre, se rapprochant un peu plus. Sous les lumieres douces de Paris, ils s'endormirent, leurs coeurs battant en harmonie, unis par une amitie indefectible et une complicite inebranlable.
Jinyoung commencait a ressentir des papillons dans son ventre chaque fois qu'il etait pres de Jackson.Il essayait d'ignorer ces sentiments naissants, persuade que c'etait juste une phase passagere et que leur amitie ne devait pas etre mise en peril. Mais plus il passait de temps avec Jackson, plus ses sentiments grandissaient.
Reggie est assis sur le canape, les bras de Luke autour de sa taille, son dos appuye contre lui. Les deux amis, particulierement tactiles, aiment se mettre dans cette position lorsqu'ils lisent des magazines ensemble. Ainsi, ils peuvent tout deux voir les pages, et en profitent pour commenter ce qu'ils lisent." << Quand on est amoureux, n'importe quel endroit parait etre le plus bel endroit du monde >>, Lit Reggie a voix haute, tu en dis quoi Luke ?-C'est difficile a dire, nous sommes deja dans le plus bel endroit du monde, Dit-il en montrant leur studio. Alors je n'en ai aucune idee"Reggie hoche la tete."Je suis bien d'accord."Ils jettent un regard a leur ami Alex, occupe a discuter avec Julie."Tu en penses quoi ? L'interpelle Reggie. Tu ne trouves pas que ce studio est le plus bel endroit du monde ?-Hum... Si vous voulez. " Repond-il, visiblement peu convaincu.
*****
Reggie, Alex et Luke sont a la plage. Luke decide de tirer Reggie dans l'eau avec lui, lui jetant un peu d'eau a la figure.Le bassiste se met a rire, repondant immediatement a la provocation en l'entrainant sous l'eau. Luke passe ses bras autour de sa taille quand ils reviennent a la surface."Tu essaies de me noyer ? Demande le chanteur en souriant.-Tu es deja mort, ce n'est pas bien grave."Ils se mettent a rire, et les deux garcons posent leurs fronts l'un contre l'autre."Avoir l'impression d'etre vivant alors qu'on est mort, c'est vraiment incroyable."Ils sourient, amuses. Finalement, les deux amis se tiennent la main alors qu'ils retournent sur le sable, ou Alex est installe."Cette plage est vraiment magnifique, soupire Luke.-Un vrai coin de paradis." Repond Reggie.Alex leur lance un regard surpris."La plage est sympa, mais n'exagerez pas non plus."Le bassiste hausse les epaules et vient s'allonger pres de Luke, sa tete sur son torse. Luke le caline, sans meme sans rendre compte.
*****
Les trois amis se baladent dans une ruelle. Julie fete le nouvel an avec sa famille, alors les trois musiciens ont decide d'aller se balader un peu.Ils entendent soudain une eglise sonner douze coups."Bonne annee les gars, annonce Alex en souriant.-Bonne annee Alex ! S'ecrient les deux hommes en lui faisant un calin"Puis Luke et Reggie echangent un regard. Luke finit par se pencher et depose un rapide baiser sur les levres de Reggie."Bonne annee Reggie.-Bonne annee Luke"Alex les regarde un peu surpris, mais Luke et Reggie agissent comme si de rien n'etait et continuent leur balade."Cette rue est vraiment jolie, dit Reggie.-Magnifique.-Mais qu'est-ce que vous racontez ? Demande Alex. Cette rue est litteralement immonde !-Je la trouve tres belle repond Luke en haussant les epaules.-Vous etes bizarres en ce moment avec les lieux. Vous trouvez tout beau"Les deux amis haussent les epaules et continuent leur balade.
******
Reggie est avachi sur le canape, ses jambes sur celles de Luke. Alex, qui est assis en face d'eux, decide de leur poser la question qui le taraude depuis un certain temps."Vous etes ensemble ?-Ensemble sur le canape ? Ou ensemble en couple ? Demande Reggie. Parce que le premier est oui, le deuxieme est non."Alex leve les yeux au ciel."Ma question etait evidemment si vous etiez ensemble en couple.-Non, pas du tout. Pourquoi tu demandes ca ?-Vous vous calinez souvent.-C'est amical ! Tu veux un calin ? Propose Luke.-Non, je ne veux pas de calin. "Reggie change de position et vient poser sa tete sur les genoux de son ami."Tu vois ? C'est completement amical."Luke sourit a Reggie et commence a jouer avec ses cheveux, sous le regard suspicieux de leur ami.
******
Reggie n'a pas cesse de penser a la conversation qu'il a eu avec Alex. Luke et lui ne sont pas en couple, il le sait. Mais il est vrai qu'ils passent beaucoup de temps dans les bras l'un de l'autre. Il est vrai qu'il ne supporte pas de ne pas le voir, qu'il a besoin de le voir chaque instant et que rien ne le rend plus heureux de le voir. Mais ils ne sont pas ensemble, ce qu'il ressent, c'est de l'amitie, n'est-ce pas ?Alors qu'il reflechit a sa relation avec Luke, il retombe sur le magazine qu'il lisait il y a quelques jours. << Quand on est amoureux, n'importe quel endroit parait etre le plus bel endroit du monde >>. Il se met alors a penser a son ami. Depuis qu'ils sont morts, il a l'impression de toujours etre dans le plus bel endroit du monde. Est-ce parce qu'il est mort ? Ou est-ce parce qu'il est avec Luke ?"Tu fais quoi bebe ?"Il se retourne et voit Luke le regarder en souriant."Pourquoi tu m'appelles bebe ?-Je ne sais pas, je trouve que ca te va bien. Tu n'aimes pas ?"Il rougit."Je... Si. Je peux te parler ?-Bien sur.-Nous sommes amis ?-Bien sur !-Je veux dire, nous sommes juste amis ?"Luke prend quelques secondes a repondre."Je ne sais pas. Je veux dire, je crois que nous sommes deja un peu comme un couple.-Il manque quand meme les baisers"Reggie rougit de plus bel en realisant ce qu'il vient de dire. Mais cette remarque fait sourire Luke qui s'approche de lui et pose une main sur sa joue."Je peux ?" Demande-t-il, afin de s'assurer du constamment de son ami. Son dernier, incapable de repondre quoi que ce soit, hoche positivement la tete.Alors que Reggie ferme les yeux, il sent les levres de Luke contre les siennes. Elles sont si douces, Reggie a l'impression d'embrasser un nuage, un nuage avec un leger gout de cafe. Pas qu'il ai deja embrasse un nuage mais c'est comme ca qu'il l'imagine.Luke appuie un peu plus leur baiser, et Reggie lui repond. Le baiser devient plus appuye, et les deux garcons se decouvrent avec plaisir.Finalement, apres avoir mis fin au baiser, Luke pose son front contre celui de Reggie."Alors on est en couple ?-Je suppose que oui.-Tant mieux.-On devrait ecrire une chanson. On pourrait l'appeler "the most beautiful place on earth is wherever your are"-"the best place from the universe is wherever you are" semble encore plus approprie, au vu de notre... situation-Et on pourrait en ecrire une sur l'amour qui est plus fort que la mort."Luke sourit et depose un nouveau sur ses levres, baiser qui les menera sur le canape ou ils continueront a s'embrasser des heures durant...
Lasse de faire de l'administratif, Abbott leva les yeux vers la cloison vitree de son bureau pour observer les agissements de ses employes. Son regard se posa comme souvent sur le canape en cuir de Jane qui se trouvait en face de l'autre cote de l'etage. Ce dernier etait inoccupe car son proprietaire se trouvait a quelques pas, assis sur le rebord du bureau de Lisbon, sourire aux levres. Il semblait en grande discussion avec l'agent qui avait delaisse pour un temps son travail pour se concentrer sur lui, le coude sur le bureau et la main sur le menton.
Abbott connaissait ces deux-la depuis suffisamment longtemps maintenant pour se douter qu'ils devaient debattre de deux points de vue differents sur un sujet bien specifique et que c'etait leur maniere a eux de se parler.
Jane etait un electron libre, bien different de la plupart de ses pairs, un intrus au sens de la morale assez douteux compare a tous les agents des forces de l'ordre qu'il cotoyait.
Pourtant, il avait tout de suite semble evidemment a Abbott que Jane n'echappait pas aux regles de la physique et qu'il etait attire par une energie contraire.
Lisbon, le proton par excellence. C'etait elle qui empechait Jane de partir en vrille.
Ils avaient une telle comprehension l'un de l'autre, un tel devouement que leurs sentiments reciproques etaient une evidence pour quiconque ayant un peu d'observation et de jugeote.
Une evidence pour beaucoup de gens mais pas pour eux.
Et Abbott aurait bien aime pouvoir trouver une solution pour que les deux coequipiers se declarent leurs flammes mais il savait qu'il ne pouvait rien y faire et que c'etait aux concernes d'ouvrir les yeux par eux-memes et de trouver le courage de franchir le pas.
Mais de voir leurs regards plein d'admiration et de tendresse depuis des mois sans que rien ne change commencait a desesperer leur superieur et a attrister le romantique qu'il etait.
Il rapporta son regard sur le tas de feuilles devant lui apres avoir intercepte un geste qui ne lui etait pas destine de la part de Lisbon.
Jane lui avait lance une derniere phrase avant de se reinstaller dans son canape et alors qu'elle pensait sans doute que personne ne le remarquerait, elle baissa la tete, les yeux brillants, et sourit reveusement au clavier de son ordinateur.
Cela dura une seconde, tout au plus deux, mais ca valait toutes les preuves du monde. C'etait de l'amour.
Abbott soupira et remarqua alors un prospectus qui faisait la promotion d'une formation pour les agents du FBI sur l'etude comportementale des criminels ainsi que les nouvelles methodes de travail de la police scientifique car il y avait souvent des avancees dans ce domaine et qu'il etait interessant de se mettre a la page.
Il convoqua alors toute l'equipe dans son bureau pour lui faire part de la formation et recenser les volontaires.
--J'ai fait un peu d'etude comportementale pendant mes mois d'integration et ce n'est vraiment pour moi, repondit Cho.
-- C'est tres gentil de proposer mais je crois que mon ordinateur me suffit, avanca Wylie.
-- Et moi, j'ai deja participer a cette formation l'annee derniere. Je ne pense pas qu'il soit necessaire que j'y retourne en sachant que la science ne change pas aussi vite, repliqua Fisher. Mais vous devriez vous inscrire, Lisbon. Je pense que cela pourrait vous plaire.
Lisbon semblait hesiter.
-- Oui, peut-etre. Les sujets abordes sont en accord avec l'approche que j'ai du metier. Combien de temps cela dure ?
Abbott repondit :
-- Trois mois. Cela semble long mais la formation est tres dense, tablant aussi bien sur le theorique que le pratique. De plus, le gouvernement jugeant cette formation instructive et utile, il recompense ceux qui y participent en leur offrant une petite prime.
Lisbon fronca les sourcils.
-- Combien de temps avons-nous pour nous inscrire ?
-- Si vous voulez un peu de temps pour prendre votre decision, ce que je peux comprendre, vous avez encore jusqu'a la fin de la semaine pour me repondre. J'enverrai alors la demande de formation au service de gestion. Ils s'occuperont de vous trouvez un logement la-bas a DC.
Le regard d'Abbott se tourna alors vers Jane qui n'avait pas encore dit un mot depuis qu'il avait mentionne la formation.
-- Je crois que vous me connaissez assez, Abbott, pour savoir que ces choses-la ne m'interessent pas.
-- J'allais de toute facon vous precisez que ces formations s'adressent exclusivement aux agents. Vous n'auriez pas pu y aller meme si vous le vouliez.
-- Voila qui est regle, s'exclama Jane en se relevant, mettant un terme a la conversation.
Les autres se releverent a leur tour et tous sortirent du bureau. Lisbon tourna a droite pour se faire du cafe dans la cuisine. Jane l'observa utiliser la cafetiere. Elle lui jeta un regard.
-- Quoi ?
Comme si c'etait l'unique mot qu'il attendait d'elle pour lui parler, il demanda :
-- Pourquoi hesitez-vous a participer a cette formation ?
Lisbon regarda sa tasse pour l'instant vide.
-- Je ne sais pas. Trois mois, c'est tres long. On a beaucoup de travail en ce moment et je ne veux pas faire celle qui lache l'equipe pour aller se la couler douce a la capitale.
-- Abbott l'a dit, c'est une formation intense, donc je ne pense pas que l'expression << se la couler douce >> soit appropriee et personne ici ne pensera cela. Et il y a des meurtres tout le temps. Que vous partiez maintenant ou a un autre moment, ca ne change pas grand chose. L'equipe peut gerer.
-- Oui, vous pouvez vous passez de moi tres facilement.
Jane sourit.
-- Vous savez tres bien que je ne l'ai pas dit de cette maniere.
-- Mais ca ne vous derange pas que j'y aille ?
Le consultant fronca les sourcils.
-- Qu'est-ce que vous sous-entendez par la ?
-- C'est juste que d'habitude vous aimez bien controler ce que je fais. Je pensais que vous auriez tente de me dissuader de faire ce genre de choses, pas l'inverse.
-- Je n'ai aucun droit sur le controle de votre vie, Lisbon. Je reconnais qu'il y a six mois quand je suis revenu et que je vous ai inclus dans mes conditions, je ne vous ai pas consulte d'abord et c'etait une erreur. Je n'ai jamais voulu vous forcer la main.
Lisbon se tourna vers Jane, surprise par l'excuse qu'il etait en train de formuler.
-- Je sais a quel point ce travail est important pour vous et je croyais qu'en faisant ca, je pourrais reparer tout le mal que j'avais cause. J'ai eu tort.
Deconcertee par la franchise inhabituelle de Jane, Lisbon posa la tasse sur le plan de travail et s'approcha de lui.
-- Vous n'avez rien a vous reprocher pour ce qu'il s'est passe il y a deux ans. J'ai decide en connaissance de cause de vous aider. Je savais que j'allais certainement etre accuse de complicite de meurtre, que ma reputation ainsi que ma carriere en prendraient un coup mais j'etais de toute maniere deja suspendue et le CBI avait ete dissout.
-- Mais vous n'etiez pas obligee de vous dresser contre le FBI et de m'aider.
Jane chercha ses mots et se rendit compte que c'etait une question qu'il avait envie de lui poser depuis bien longtemps.
-- Pourquoi m'avoir aide ?
Une nouvelle fois touchee par son honnetete, Lisbon repondit :
-- Parce que ne pas le faire me paraissait inconcevable.
Elle remplit sa tasse, laissant le temps a elle ainsi qu'a Jane de digerer la discussion qu'ils venaient d'avoir.
-- Pourquoi on a autant de mal a faire ce genre de choses tous les deux ? Se parler sincerement, je veux dire.
Jane haussa les epaules.
-- J'aimerais qu'on fasse ca plus souvent. Je crois que j'en ai assez qu'on se cherche et qu'on se dispute a cause de malentendus. J'aimerais qu'on puisse se parler sans avoir avoir a eviter certains sujets. Regardez-nous ! A nier tous les sujets sensibles et faire comme si de rien n'etait. C'est pathetique !
Jane qui avait ecoute Lisbon avec attention, sourit quand, emportee par l'elan de son discours, elle s'exclama :
-- Enfin, vous etes celui qui me connait le mieux, je devrais pouvoir etre capable de me confier a vous sans toujours avoir a verifier ce que je dis. Douze ans et on agit toujours comme si on etait deux etrangers. Alors que notre relation a bien change en douze ans.
-- Douze ans, sept mois et huit jours.
-- Quoi ?
-- Quand on s'est rencontre, c'etait il y a douze ans, sept mois et huit jours.
-- Et vous vous souvenez de ca, demanda Lisbon, les yeux brillants.
-- Oh, ce n'est pas grand chose, j'ai juste conserve la date dans mon palais mental, tenta de minimiser Jane, en vain.
Pour se rattraper, il posa une question.
-- Je suis vraiment la personne qui vous connait le mieux ?
Il avait vise juste car Lisbon s'empourpra.
-- J'ai dit ca, moi ?
Jane acquiesca, un grand sourire aux levres, ce qui intensifia le rouge qui colorait les joues de l'agent.
-- C'est assez logique quand on y pense. Les autres. . . L'equipe. . . Je ne les connais pas depuis longtemps. . . Sauf Cho, bien sur. . . Et. . . Vous. . . Vous. . . Eh bien. . . Je vous ai parle de certaines choses que je n'ai dit a personne d'autre. . . Fin, tous les deux, on est evidemment plus que collegues. . . Amis, possiblement. . . Certainement. . . Assurement. . . Ce que je veux dire, c'est qu'on est proche. . . Et. . .
Voyant que Jane prenait un malin plaisir a la voir begayer, elle ceda et baissa les yeux.
-- Bref, vous savez !
-- Je sais quoi ?
-- Ne jouez pas a ce jeu avec moi.
-- Si je recapitule, ce que vous essayez de me dire, c'est que vous ne me haissez pas.
-- Exactement.
-- Venant de vous, je considere ca comme une declaration. Ca a du etre tellement complique. Franchement, je ne peux que saluer votre courage. Les mots vous ont presque arrache la gorge. C'est un veritable exploit qui restera dans les annales : le jour ou Teresa Lisbon m'a avoue qu'elle ne me haissait pas tant que ca.
Lisbon le frappa au niveau du bras.
-- Arretez de vous moquer ! C'est tout a fait serieux !
Jane se defendit en attrapant son bras et en le bloquant sous le sien. Lisbon se debattit et ils finirent par se donner des petites tapes sur les mains tels deux enfants. Il fallut l'arrivee d'un agent dans la cuisine pour qu'ils cessent et sortent avec leurs boissons comme si de rien n'etait.
***
Deux semaines plus tard, Lisbon rangeait les affaires de son bureau pour la derniere fois avant un bout de temps.
Jane etait allonge a son habitude dans son canape et l'observait.
-- Bon courage pour la formation et a dans trois mois, lanca Fisher en passant pour sortir.
Lisbon la remercia puis verifia qu'elle avait bien eteint sa session. Son bureau debarrasse et son sac ferme, elle poussa un soupir satisfait et se tourna vers Jane.
-- Bon, et bien, je pense que j'ai tout.
Jane se leva pour l'accompagner jusqu'a l'ascenseur.
-- Vous avez quelqu'un pour vous emmenez a l'aeroport demain matin, s'enquit-il.
-- J'ai reserve un taxi. Je n'allais pas deranger des gens a six heures du matin.
-- Ca ne m'aurait pas derange.
Lisbon lui jeta un regard, surpris par sa gentillesse, puis se rappela que son collegue ne considerait pas le sommeil comme une etape importante dans sa journee car, comme il aimait a le dire, dormir n'amenait aucune productivite.
Elle soupconnait que ce n'etait qu'une excuse et que la longueur de ses nuits etaient plutot du a des insomnies qu'a une volonte d'etre plus productif.
-- Alors je penserai a vous la prochaine fois que je dois prendre un avion a une heure aussi indecente. Mais ca ne sera pas de si tot. Je ne suis meme pas encore partie que ces trois mois me semblent deja extenuants.
-- Pensez a tout ce temps que vous allez pouvoir consacrer au travail. Une veritable aubaine pour vous !
Lisbon choisit d'ignorer le ton ironique de la remarque.
-- Vous avez raison. Il faut voir le cote positif. Je vais passer trois mois a faire quelque chose qui m'interesse sans personne pour me deconcentrer ou m'entrainer dans des plans stupides ou dangereux si ce n'est pas les deux.
Jane admirait toujours le devouement de Lisbon a vouloir demontrer son peu d'affection pour lui, prouvant ainsi au concerne qu'elle eprouvait l'exact oppose.
-- Heureux de voir que le fait qu'on soit eloigne l'un de l'autre ne soit pas une perspective dechirante pour vous.
Lisbon jeta un regard a Jane en appuyant sur le bouton pour appeler l'ascenseur.
-- Ca l'est pour vous ?
Le plafond sembla soudain interesser le consultant.
-- Disons que les deux dernieres fois ou nous avons ete separes ne sont pas les meilleurs souvenirs que je garde de notre relation.
-- A qui la faute ? Bonne nouvelle, je ne compte pas devenir une hors-la-loi alors vous pourrez toujours m'appeler.
L'ascenseur arriva et Lisbon fit un pas vers les portes en train de s'ouvrir avant que Jane ne l'arrete en la prenant par le bras.
-- Mes plans vont etre moins amusants sans vous.
-- Nous resolvons des affaires de meurtre, Jane. Ce n'est pas sense etre amusant. Mais vous pouvez toujours jouer vos petits tours avec Fisher.
-- Meh ! Elle n'est pas ma coequipiere.
Tandis qu'il finissait sa phrase, il se pencha vers le visage de Lisbon et le temps d'un court instant, tout de meme suffisamment long pour que son coeur rate un battement, elle fut prise d'une folle idee. Allait-il. . .
Elle refoula aussitot cette stupide pensee, d'autant plus que Jane ne fit que poser ses levres sur sa joue, laissant a peine le temps a Lisbon de les sentir avant qu'il s'ecarte.
Cependant, cet effleurement lui parut plus intime que bon nombre de rapports qu'elle avait eu avec n'importe quel homme dans sa vie.
Elle espera de tout son coeur que Jane ne remarquerait pas son trouble lorsque leurs regards se croiserent une derniere fois avant que les portes ne se referment. Dans un dernier espoir pour le masquer, elle le salua d'un sourire.
-- Au revoir, Jane.
-- Au revoir, Lisbon.
Reggie frappe a la porte de la chambre de Julie. Il doit absolument lui parler."Entrez !"Le bassiste vient s'asseoir sur le lit de son amie."Je peux te parler ?-Bien sur"Il commence a jouer avec une de ses bagues pour cacher sa gene."Reggie, quoi que tu veuilles me dire, tu peux le dire. Je t'ecoute.-Je ne veux pas que tu le prennes mal.-Je ne le prendrais pas mal.-J'aimerais chanter avec Luke, parfois... "Julie sourit."Il n'y a aucun probleme !-Avant qu'on... meurt, on chantait souvent ensemble et ca me manque. Luke et toi chantez incroyablement bien ensemble, mais ca me manque terriblement de ne plus chanter dans son micro, en le regardant intensement dans les yeux comme si le monde autour de nous n'existait plus."Julie se met a rire."C'est vraiment mignon. Bien sur que tu peux chanter avec lui, tu veux une de mes parties de << Edge of great >> ce soir ?"Ils ont une representation ce soir, et ils ont l'intention d'interpreter, entre autres, une de leur chanson phare : << edge of great >>."Ce serait vraiment super, merci Julie.-Prend le premier refrain et le deuxieme couplet"Reggie rougit, elle vient de lui donner les parties les plus romantiques de la chanson."Ok..."Il aimerait lui faire un calin mais... il est toujours un fantome. Il lui fait alors un signe de main et s'apprete a sortir de la chambre quand la jeune fille l'arrete."Tu devrais lui dire.-Lui dire ?-Que tu es amoureux de lui. Je pense qu'il est aussi amoureux de toi."Il rougit furieusement."Tu crois ?"Elle hoche la tete en souriant et Reggie quitte la chambre.
*****
Ce soir, Luke et Reggie ont chante ensemble. Ils sont regardes langoureusement alors qu'ils chantaient les paroles de leur chanson. Reggie a d'ailleurs remarque de Luke le regardait de maniere encore plus appuye lorsqu'il a prononce << it's never straight, no >> et le bassiste n'arrive pas a savoir s'il s'agit, ou non, d'un hasard.Une fois dans les coulisses de la scene, Reggie remarque que Luke s'approche de lui. Il rougit furieusement."Luke, salut..."Le guitariste pose ses mains sur ses joues. Apres quelques secondes a se regarder dans les yeux, Luke se penche pour embrasser doucement les levres de son ami.Reggie regarde son ami avec surprise."Tu m'aimes ? Demande le bassiste.-Oui, je t'aime.-Je t'aime aussi."Ils soupirent de soulagement et Luke l'attire vers lui, l'embrassant tendrement, avant qu'ils ne soient interrompus par Julie qui arrive dans les coulisses."Les cheerleaders vont etre si decues que Reggie ne soit plus un coeur a prendre, annonce t'elle en riant."Reggie se blottit dans les bras de Luke."Et oui, je suis pris, dis le a tes amis."La jeune fille se met a rire."Je leur dirais"Luke passe son bras autour de la taille de Reggie et depose un baiser sur sa joue, avant d'annoncer fierement."Reg est mon petit ami.-J'avais vu.-Enfin ! S'exclame Alex en les rejoignant, en compagnie de Willie."Luke et Reggie echangent un regard amuse."Oui, enfin..."
Sinbad entre dans la chambre du docteur, le faisant sursauter. Anwar se retourne vers lui, se detendant immediatement en comprenant reconnaissant son ami.
<< Tu vas bien ? Enfin, je veux dire, le golem. >>
Sinbad hausse les epaules.
<< J'ai connu pire, je connaitrais pire. Tout va bien pour moi. >>
Anwar lance un petit sourire, visiblement inquiet.
<< Je suis desole d'avoir expose... enfin... Je devais proteger Rina et Nala. Evidemment, ca n'excuse rien mais...
-Je ne t'en veux pas, le rassure Sinbad, posant sa main sur le bras de son ami. >>
Ils se regardent en souriant, alors que le marin ferme la porte derriere lui.
<< En parlant de Rina et Nala... J'ai entendu dire que tu les avais embrasses, toutes les deux. Et je dois reconnaitre que je suis un petit peu jaloux. >>
Anwar leve les yeux au ciel.
<< Arrete de dire n'importe quoi, Nala m'a seulement embrasse pour le plan mais elle se fiche bien de moi.
-Ce n'est pas de Nala que je veux un baiser.
-Rina ? Serieusement ? Je ne pensais pas...
-Pas Rina non plus. >>
Anwar le regarde, confus.
<< Alors qui... oh. >>
Sinbad sourit, voyant que son ami a bien compris.
<< Alors, Anwar ? Ou est mon baiser. >>
Le medecin vient passer ses bras autour de la taille de Sinbad, l'attirant contre lui, ses levres a quelques centimetres des siennes. Alors que Sinbad s'apprete a se rapprocher de lui, le jeune homme s'eloigne de quelques centimetres, un regard provocateur dans les yeux. Sinbad se mord la levre inferieure, laissant son ami prendre l'initiative d'enfin rompre l'espace entre eux, pressant delicatement ses levres contre les siennes.
Sinbad ferme les yeux, s'effondrant presque dans les bras du medecin. Apres quelques secondes, Anwar s'eloigne de lui, et Sinbad fait une moue decue.
<< Tes levres me manquent deja. >>
Levant les yeux au ciel, Anwar s'approche de lui pour un autre baiser, ses bras toujours autour de sa taille.
Sinbad vient finalement presser son front contre le sien, regardant les joues rouges du medecin.
<< Alors, qui embrasse le mieux ?
-Oh, tais-toi, repond le medecin en l'attirant dans un autre baiser. >>
Mais apres quelques instants, Anwar s'eloigne juste le temps de lui repondre
<< Tu embrasses le mieux >>, avant de se replonger dans ses bras pour un autre baiser...
Les yeux de Spencer s'attardent sur les jambes grandes ouvertes d'Ethan. Son verre dans la main, il semble completement inconscient du desir qu'il procure chez son ami.Essayant de detourner le regard de ses cuisses, il se concentre sur son verre de Jack Daniels.<< Tu peux regarder autant que tu veux. Tu peux meme toucher si tu veux. >>Spencer leve les yeux vers lui, surpris. Il croise le regard joueur de son ami, et rougit furieusement.<< Ethan, je pense qu'on a passe l'age de ce genre de plaisanteries.-Mais ce n'est pas une plaisanterie. Je n'ai jamais plaisante la-dessus. J'ai toujours ete sincere, esperant que tu finirais par me prendre au mot. Malheureusement, tu n'as jamais reagi. >>Spencer repense a leurs conversations dans le dortoir de l'universite. Chaque nuit, ils revisaient ensemble, Ethan le taquinant gentiment, en lui proposant de venir s'assoir sur ses genoux au lieu de sa chaise de bureau ou le remplacer son stylo par son sexe. Plusieurs fois, Spencer a imagine la scene, l'embrassant fievreusement sur le bureau. Mais il ne l'a jamais fait. Avant aujourd'hui, il n'aurait jamais pu imaginer que son ami puisse etre serieux. Mais apres plusieurs annees sans l'avoir vu, sans savoir quand il aura la chance de le revoir, il n'a pas envie de laisser passer cette opportunite.Alors il se leve, s'agenouille devant l'homme pour deboutonner son pantalon. Il est bienheureux de l'avoir ecoute et de l'avoir suivi jusqu'a chez lui. S'ils avaient encore ete dans le bar au moment de cette realisation, le trajet jusqu'a sa chambre lui aurait semble tellement long...<< Arrete-moi si tu changes d'avis, murmure Spencer.-Aucune chance que je change d'avis... >>Spencer sort son sexe, gemissant de plaisir en le sentant entre ses doigts. Il hesite un instant, non pas qu'il puisse changer d'avis, mais simplement effraye par l'inconnu. Il n'a jamais fait ca, il s'est contente de l'imaginer, plusieurs fois.Il lance un regard vers les magnifiques yeux d'Ethan pour se donner du courage. Un sourire delicat sur les levres, il glisse ses doigts dans ses cheveux.<< Prends ton temps. >>Spencer n'a plus envie de prendre son temps, il veut sentir le sexe dans sa bouche. Alors il le prend timidement dans sa bouche, sa langue parcourant delicieusement le sexe. Ethan enfonce plus profondement ses doigts dans ses cheveux, encourageant Spencer a le prendre plus franchement. Le sexe est absolument delicieux dans sa gorge. Et dire qu'il aurait pu le gouter il y a quelques annees... Quel gachis.<< Spencer... Je savais qu'aucun domaine ne pouvait resister a ton geni. >>Il gemit au compliment, accelerant ses mouvements. Il pose une main sur sa cuisse, se demandant s'il aurait la chance de sentir son sexe a l'interieur de lui.Ethan gemit de plus belle, bougeant legerement son bassin pour lui donner un meilleur acces. Alors Spencer prend tout son sexe au fond de sa gorge, ses levres effleurant presque ses testicules.<< Spencer ! >> Crie le musicien, proche de son apogee. Naturellement, Spencer peut voir qu'il ne tardera a venir. Mais il n'a aucune envie de retirer ses levres. S'il ne peut l'avoir que pour une nuit, il en veut le plus possible.Ethan sert un petit peu plus ses cheveux entre ses doigts, venant au fond de sa gorge. L'agent du FBI avale tout son plaisir, essayant de reprendre son souffle. Il etait si concentre sur le sexe de son ami qu'il n'avait meme pas realise qu'il avait arrete de respirer.Ethan l'aide a se relever, l'attirant contre lui pour un baiser fievreux. Spencer retient un gemissement de plaisir, passant ses bras autour de son cou. Ses levres sont si... parfaites. Il se demande combien d'autres personnes il a pu embrasser avant... Mais quand les mains de l'homme commencent a deboutonner sa chemise il oublie tous ses questionnements, se concentrant simplement sur l'instant present.<< Je sais que c'est ce dont tu as besoin, d'oublier ton travail le temps d'une nuit, murmure Ethan, et je suis honore que tu m'aies choisi pour ca.-Je n'aurai voulu personne d'autre. >>Ethan presse ses levres contre son cou, l'embrassant doucement. Spencer se mord la levre, essayant de retenir les gemissements. Mais quand la main d'Ethan se retrouve dans son pantalon il ne peut plus rester silencieux.<< Ethan, si tu savais le nombre de fois ou j'ai espere que tu me prendrais sur le bureau de notre chambre.-Spence, tu aurais du me le dire avant, j'aurais ete heureux de le faire >>, murmure-t-il en le prenant dans ses bras pour l'asseoir sur la table.Spencer passe ses jambes autour de sa taille, l'attirant pour un autre baiser.<< Ce n'est pas tout a fait un bureau mais ca fera l'affaire.-Oui, ca fera parfaitement l'affaire. >>Ethan sort un tube de lubrifiant d'un tiroir et enduit ses doigts.<< Dis-moi, tu y as souvent pense?-Quelques fois, rougit Spencer. >>Il l'embrasse fievreusement, presentant son premier doigt vers son intimite.<< Je peux? >>Il hoche positivement la tete, se penchant pour lui donner un meilleur acces. Il entre son doigt, le faisant gemir de plaisir. Ethan l'attire dans un autre baiser, ses levres fievreusement contre les siennes. Spencer vient enfouir son visage dans son cou, embrassant son epaule.<< C'est bon... murmure Spencer. >>Ethan ajoute un deuxieme doigt, le faisant gemir de plus belle.<< Ethan, putain... >> Gemit-il avant d'ecarquiller les yeux, gene d'avoir jure devant son ami.Mais le musicien semble tres amuse par la situation, passant sa main libre dans ses cheveux pour l'attirer dans un autre baiser. Spencer gemit de plaisir contre ses levres, ses doigts enfonces dans l'epaule de son ami.Ethan ajoute un troisieme doigt, replongeant son visage dans son cou pour l'embrasser tendrement.<< Je peux?-S'il te plait... >>Ethan retire ses doigts prenant son ami par les cuisses pour l'attirer sur son sexe dresse de desir. Spencer crie de plaisir, passant ses bras autour de son cou. Il l'attire dans un nouveau baiser, essayant de bouger ses hanches au rythme des coups de bassin. Mais sous le plaisir immense, il ne peut plus bouger, se laissant completement porter par l'instant.<< Spencer... gemit Ethan en venant a l'interieur de lui. >>Sentant le plaisir le remplir, il realise qu'ils auraient peut-etre du mettre un preservatif. Mais tant pis, c'est trop tard maintenant.Il sent les doigts de l'homme sur son sexe, le faisant venir dans sa main. Il vient enfouir son visage dans son cou, pressant un petit peu son corps contre le sien. Ethan passe ses bras autour de son cou, l'attirant contre lui. Il depose un baiser sur son front.Spencer inspire profondement l'odeur de son ami. Il sent si bon le whiskey et le sexe. Ethan, ses doigts toujours dans ses cheveux, passe ses doigts sous son menton pour l'attirer dans un baiser delicat.<< Ton avion?-Ils sont partis sans moi.-Donc tu peux rester pour le reste de la nuit? >>Spencer sourit, hochant positivement la tete. Il enfouit son visage dans son cou, se blottissant contre lui.<< Toute la nuit. >>Ethan sourit, ajoutant doucement.<< Lit?-Pas tout de suite. >>Le musicien rit contre lui, le serrant dans ses bras pour laisser a Spencer le temps de retrouver ses esprits.
<< Tu peux me donner le sel, docteur? >>
Anwar leve les yeux au ciel, tendant le pot de sel a son ami.
<< Merci de me rappeler a mes echecs. >>
Sinbad lui lance un regard surpris.
<< Tes echecs? Tu es le meilleur medecin que je connaisse.
-Je n'ai pas termine mes etudes. Et tu ne connais pas d'autre medecins. >>
Le marin est surpris par la remarque. Bien que son ami n'ait pas termine ses etudes, il est effectivement un excellent medecin, capable de garer l'equipage en vie dans toutes les situations.
<< Mais tu soignes toutes mes blessures, meme celles de mon coeur, le taquine le marin. >>
Anwar sourit, cachant un rougissement.
<< Ne dis pas n'importe quoi. >>
Sinbad pense ce qu'il vient de dire. Mais il garde en tete l'information. Anwar n'aime pas etre appele docteur. Il devra lui trouver un autre surnom. Heureusement, il a beaucoup d'autres idees a essayer...
*****
Sinbad remarque Anwar accoude au navire, regardant la mer devant lui.
<< Hey, je peux me joindre a toi, cheri? >>
Anwar retient un sourire.
<< Je ne suis pas ton cheri, je suis ton ami.
-Tu peux etre les deux, n'est-ce pas? >>
Le medecin s'approche de lui, posant sa main sur son avant-bras.
<< Tu pourras m'appeler cheri le jour ou tu m'epouseras.
-Est-ce une proposition?
-Absolument pas, s'amuse Anwar. >>
Mais la lueur dans ses yeux pourrait faire douter Sinbad. Enfin, si son ami ne veut pas etre appeler ainsi, il devra trouver autre chose. Il n'abandonnera pas tant qu'il n'aura pas trouve le surnom en question.
*****
Sinbad est allonge sur le pont, prenant un bain de soleil. Il aime avoir le corps parfaitement bronze, et profite du temps agreable pour bronzer sans risquer le coup de soleil.
<< Tu ne veux pas un livre? >>
Il ouvre les yeux, remarquant Anwar s'asseyant a cote de lui.
<< Non, pas particulierement. Le livre me ferait de l'ombre, je veux un corps parfait.
-Tu as deja un corps parfait. >>
Sinbad sourit, se tournant vers son ami.
<< Mais j'aimerais bien que tu me racontes une histoire. >>
Le medecin sourit, s'installant confortablement a cote de lui. Il prend le livre, s'appretant a commencer a lire. Mais Sinbad l'arrete, posant sa main sur la sienne.
<< Non, raconte-moi une histoire, ne la lis pas. Je prefere entendre ta voix a toi.
-Qu'est-ce que tu veux que je te raconte?
-Ce que tu veux. >>
Alors Anwar commence a lui raconter des contes de son enfance, que sa mere lui lisant pour l'endormir.
<< C'est magnifique, bebe. >> Murmure-t-il. >>
Il voit le regard d'Anwar s'illuminer, alors qu'il continue de raconter son histoire. Sinbad a peut-etre trouver...
*****
Attable pour deguster un delicieux repas prepare par Cook, Sinbad lance un regard vers Anwar.
<< Tu peux me donner l'eau, bebe? >>
Sans broncher, Anwar lui tend la cruche, et Sinbad le remercie d'un sourire. Definitivement, il a trouve le bon surnom de son ami. En plus, bebe lui va tres bien.
Il remarque les regards interrogateurs de Rina et de Gunnar, mais Nala et Cook echangent un sourire amuse, visiblement absolument pas surpris. Mais ni Rina, ni Gunnar, ne reagissent, la conversation continuant comme si de rien etait.
Maintenant qu'il a trouve le surnom pour son ami, il pourra essayer de l'embrasser. Il n'est pas certain de sa reaction mais, quand il voit ses sourires chaleureux et ses regards en coin, il se dit qu'il aura peut-etre sa chance...
Ben s'allonge sur le lit, fermant les yeux un instant. Le lit est si confortable, tellement plus confortable que les hamacs dans lesquelles il a l'habitude de dormir sur le Walrus !<< Ben, viens voir ca ? >>Il ouvre les yeux, rejoignant son ami dans la salle de bain. L'equipage passe la nuit au bordel et Billy a eu l'idee de prendre une chambre pour avoir une bonne nuit de sommeil, et a propose a son ami de partager la chambre avec lui. Ben a voulu payer sa part mais Billy a refuse, insistant pour l'inviter.Il ouvre la porte de la salle de bain, voyant une douche au fond de la piece.<< Oh mais ca va nous faire du bien ! Je ne me suis pas lave depuis presque une semaine, soupire Ben. >>Billy lui lance un sourire, commencant a retirer ses vetements un a un. Ben s'apprete a quitter la piece mais une lueur dans les yeux de son ami le fait frissonner. Il n'arrive pas tout a fait a savoir s'il est le bienvenu ou s'il devrait laisse a Billy de l'intimite. Alors il reste dans l'encadrement de la porte, pret a entrer ou pret a repartir, selon les signaux que son ami pourrait lui envoyer.Billy allume la douche et se tourne vers lui, passant une main dans ses cheveux.<< Elle est bonne. >>C'est assez rare, l'eau des douches est generalement glacee a moins de ne l'avoir fait rechauffer sur le foyer. Mais ici, en plein ete dans les caraibes, l'eau doit etre plutot bonne.<< Je n'en doutes pas.-Viens l'essayer. >>Ben ferme la porte derriere lui, retirant ses vetements sous le regard attentif de son ami. Il peut sentir ses yeux sur son entre-jambe pendant qu'il entre dans la douche, s'approchant de l'homme. L'eau est glacee, Billy lui a menti.<< Pourquoi tu m'as dit qu'elle etait bonne ?-Pour te convaincre de te joindre a moi. >>Ben sourit, pressant son corps contre le sien. Leurs entre-jambes s'effleurent delicieusement, reveillant le sexe de Ben. Mais il n'est pas encore temps de faire quoi que ce soit concernant cela. Il prefere approcher un petit peu plus son corps du sien, ses bras autour de son cou, l'attirant pour un baiser. Pendant quelques instants, Billy ne repond pas, et Ben se demande s'il a ete trop audacieux. Mais les levres de son ami finissent par repondre tendrement, et il peut se detendre dans ses bras.Les mains de Billy autour de sa taille, il l'attire plus proche de lui, effleurant de nouveau son entre-jambe de la sienne.<< Billy... gemit-il contre lui. >>Le pirate laisse une main descendre vers ses fesses, avant de se raviser et de remonter vers son dos. Ben aimerait l'encourager a redescendre mais l'eau froide sur son corps l'en decourage.<< Nous sommes laves, quittons la salle de bain, maintenant.-Tu as froid ? S'amuse Billy en embrassant son front.-Un peu. Et le lit est vraiment confortable. >>Billy le prend dans ses bras, le soulevant comme s'il ne pesait rien, pour l'amener dans la chambre. Il l'allonge sur le lit, grimpant au-dessus de lui.<< Tu as raison, le lit est confortable. >>Ben passe ses bras autour de son cou. Il va lui montrer a quel point le lit peut etre confortable. Si le reste de l'equipage est parti se faire plaisir au bordel, ils ne seront pas les seuls a passer une excellente nuit...
Gwaine entre dans la chambre de Perceval, cachant un bouquet de fleurs derriere son dos.<< Toc toc toc. >>Perceval le regarde en souriant.<< Tu es sense frapper a la porte, et pas faire le bruit de la porte.-Oups, je suppose que j'avais les mains prises. >>Il sort le bouquet, le montrant a son ami.<< Tadah. Joyeux anniversaire mon ami.-Ce n'est pas mon anniversaire.-C'est l'anniversaire de notre rencontre. >>Perceval cache son sourire avec sa main, faignant une quinte de toux.<< Les amis fetent l'anniversaire de leurs rencontres ?-Seulement quand les amis en question s'apprecient beaucoup beaucoup. >>Perceval pose les fleurs sur le bureau et passe ses bras autour de la taille de Gwaine l'attirant vers lui.<< Mais quel gachis.-Ah oui ?-Dire que nous fetons nos un an d'amitie quand nous pourrions feter nos un an de couple. J'aurai du t'embrasser bien avant.-Oui, tu aurais du. >>Perceval n'attend pas plus longtemps, l'attirant pour un baiser. Gwaine sourit, passant ses bras autour de son cou, repondant a son baiser.<< Alors l'annee prochaine, nous feterons nos deux ans d'amitie et nos un an de couple, n'est-ce pas ?-Exactement, murmure-t-il en l'embrassant une nouvelle fois. >>Finalement, Gwaine est bien heureux d'avoir choisi de lui offrir un bouquet de fleurs pour leur un an d'amitie.
Carla aimait les hommes et Berenice n'etait pas un homme. Pour cette fois c'etait different, Souleymane et Carla pretendaient etre un couple, la brune n'etait pas veritablement amourachee de son pretendu << copain >>, Souleymane avait pris le role du pere pour proteger Carla et sa grossesse aupres de ses parents. Au commencement, Berenice avait ete favorable bien que sceptique face a cette mise en scene mais apres tout, tant que les interets de Carla etaient proteges, Berenice ne pouvait qu'abdiquer. Ce stratageme semblait marcher a merveille puisque Berenice avait pu, depitee, assister -non loin, aux cotes de Deva et Lionel-a un baiser entre les deux amoureux transis. Ces deux camarades, surpris par cet echange, s'accrocherent a Berenice pour grappiller la moindre information. Berenice ne les ecoutait plus. Son coeur s'etait delicatement fissure sans qu'elle ne comprenne les raisons du tumulte qui subsistait dans son esprit. Pourquoi cela ne pouvait pas etre-elle ? Si la nature humaine le lui avait permis, elle se serait jetee corps et ame dans cette mascarade avec Carla.
Ces levres ne pouvaient etre embrassees que par les siennes, elles ne pouvaient etre souillees par un autre gout, une autre texture, une autre force que la sienne. Une teinte de...jalousie brulait dans son regard ? Une sorte de degout ? Du moins certainement un sentiment d'injustice. Sa respiration s'entrecoupait par une boule familiere qui lui saisissait la gorge et lui tordait les tripes. Pourquoi pas elle ?  Elle voulait que ce soit elle que Carla regarde, elle voulait que ce soit elle avec qui Carla joue cette comedie, elle la voulait elle, tout entiere.
- Berenice, ca va ? demanda Deva, concernee par la lethargie de la blonde.
Berenice laissa echapper un petit raclement de gorge etouffe, decontenancee par ces pensees qui s'infiltraient dans son esprit et lui faisaient perdre toute rationalite. Instinctivement, une autre pensee empoisonna lentement son esprit : et si Carla tombait reellement amoureuse du jeune homme ? Berenice n'avait jamais ete vraiment perturbee auparavant a l'idee d'imaginer Carla entretenir une liaison avec un homme mais cette fois-ci, cette idee la demangeait plus que de raison. Si elle etait honnete avec elle-meme, depuis le premier jour de sa rencontre avec Carla, celle-ci lui retournait le coeur et la rendait esclave de toute action et pensee.
L'importance que son amie avait pris dans sa vie depassait toute entendement, meme si Berenice n'etait jamais allee au paradis, etre avec Carla etait ce qui s'en rapprochait le plus. C'etait grace a la brune que Berenice n'avait pas abandonne l'institut et tout reve qui en decoulait, Carla ne l'avait jamais lache, cette force intrepide et caracterielle que constituait Carla Furiani l'avait toujours inspire et...peut etre plus que ca. Berenice ne comprenait pas les intentions de son coeur, elle ne savait pas ce qu'elle attendait de cette amitie, ce qu'elle recherchait, elle ne savait plus quoi penser. Oppressee par ce flux constant et incessant de pensees Berenice fut prise de vertige et s'eloigna du groupe sans un mot, le regard eteint.
-	Berenice, attends-moi ! lanca Carla au loin, venant se mettre a ses cotes. Ca va ? Tu tires une de ces tronches, dit-elle avec ce froncement de sourcil caracteristique que Berenice connaissait par coeur.
Berenice observa le visage de porcelaine de Carla et se perdit d'infimes secondes dans les pupilles saphir de son interlocutrice.
-	Tu ne devrais pas etre avec ton copain ? repondit sechement Berenice, plus qu'elle ne l'aurait voulu.
Elle detourna les yeux et un sentiment de panique la submergea lorsqu'elle eut le temps d'apercevoir le regard de Carla s'assombrir.
-	Souleymane avait cours. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air bizarre, s'inquieta-t-elle.
Berenice posa une main sur son coeur pour essayer de le refrener appliquant quelques pressions circulaires. La jeune femme ne pouvait pas pretendre, faire semblant, leurs ames se connaissaient maintenant assez pour pouvoir percer le coeur de l'autre a nue. Et Berenice ne pouvait lui mentir. Elle trouva alors un moyen de detourner la conversation :
-	Es-tu amoureuse de Souleymane ?
Pas tres subtile. Mais ca avait le merite de faire reagir Carla et celle-ci se concentra sur autre chose que l'expression penaude de Berenice. La brune ne sut vraiment comment reagir, confuse par la question de son amie et se contenta d'esclaffer :
-	Non mais t'es serieuse toi ? demanda-t-elle, amusee, avant que son expression ne devienne plus serieuse, comprenant que Berenice ne rigolait pas. Non mais tu m'as prise pour qui ? J'apprecie beaucoup Souleymane mais c'est mon ami, affirma-t-elle, et si tu veux savoir, j'ai des standards plus eleves, avoua-t-elle.
Berenice sentit son coeur se relacher et son souffle reprendre un rythme plus calme. Elle devenait completement paranoiaque. Carla n'etait peut-etre pas amoureuse de Souleymane mais elle le serait prochainement d'un autre homme. Depuis que Souleymane jouait le role du petit ami, Berenice sentait Carla lui echapper d'une maniere ou d'une autre et ca la rendait folle. D'une folie nouvelle, plus singuliere, plus derangeante. Berenice voulait juste que Carla la choisisse. Elle. Juste elle. Carla commenca a s'inquieter d'autant plus que Berenice ne lui repondait pas :
-	Eh oh Bere ? s'exclama la brune, posant une main sur l'epaule de Berenice, ce qui la fit reagir brusquement. C'est quoi ton probleme ?  Crache le morceau je sais que y'a quelque chose qui te tracasse, insista-t-elle.
Berenice essaya d'ignorer les frissons qui lui parcouraient l'echine et la chaleur qui se creusait au fond de son ventre lorsque Carla posa sa main sur son epaule. Mon probleme, pensa Berenice, c'est que je ne sais plus qui je suis aupres de toi, je ne sais plus ce que je ressens, je ne sais plus ce que je veux. Je sais juste que je ne veux pas et ne peux pas te perdre. Je ne veux pas qu'un homme prenne ma place, je ne veux pas que mon role d'amie soit relegue au second plan. Je veux juste un bout de toi. Un bout de ta vie. Un bout de ta personne.
Carla continuait a la fixer et ca la rendait nerveuse, ses mains commencaient a devenir moites, la maniere dont Carla la regardait la rendait folle, ces pupilles bleutes devaient etre encore plus belles soumises au desir. Mais qu'est-ce qui lui prenait ?
-	Je... tenta de repondre Berenice, elle ne pouvait rien articuler, ses mots se coincaient au fond de sa gorge.
Carla commencait a perdre patience, sa prise se resserra sur l'epaule de Berenice, son regard devenait plus frenetique :
-	Tu... ? incita-t-elle, se rapprochant de son amie pour verifier sa temperature, c'etait peut-etre un coup de fievre.
Berenice ne pouvait plus supporter cette proximite, elle devait fuir, elle allait finir par faire une betise.
-	Je ne veux pas te perdre ! lacha precipitamment Berenice, se degageant de la prise de la brune, s'enfuyant de cette situation qui la pesait et qu'elle ne pouvait pas gerer, du moins pas maintenant.
Berenice laissa Carla en plan, s'eloignant le plus loin possible de ce parfum qui l'enivrait jusqu'a l'intoxication. Carla sentait son coeur s'affoler face a la fuite de son amie, elle voulait la rattraper mais son corps etait tetanise.
-	Jamais tu ne me perdras...murmura Carla pour elle-meme, fixant un point d'horizon devenu absent par la disparition de son amie.
Apres quelques minutes de course, Berenice se laissa tomber le long d'un mur, essoufflee, elle se sentait honteuse d'avoir lachement abandonne son amie mais il fallait qu'elle se ressaisisse, son coeur menacait d'avouer l'inavouable. Peut-etre que Carla ne l'abandonnerait jamais. Oui.
Mais Carla aimait les hommes.
Et Berenice n'etait pas un homme.
Sherlock se regarde dans le miroir, essayant d'ordonner ses cheveux. Ils sont invites a un mariage, aujourd'hui : le mariage de Molly Hopper.<< Tu es pret ? >>Sherlock se retourne, croisant le regard de son ami et colocataire, John Watson.<< Tu es sur qu'on a besoin d'y aller ? Je ne suis pas sur qu'elle ait vraiment envie de me voir. Je crains que son invitation soit de la pure politesse.-Non, je pense que nous devrions y aller. Si elle nous a invite, c'est parce que nous sommes ses amis... Nous sommes parmi ses seuls amis. Si nous ne venons pas, elle nous en voudra. Mets tes chaussures, nous partons, je ne veux pas etre en retard. >>Sherlock se retourne, regardant John de haut en bas.<< Tu es plutot charmant.-Tu n'es pas mal non plus, repond le docteur, un leger rougissement colorant ses joues. >>Sherlock le regarde tendrement, avant de se retourner vers le miroir, verifiant sa tenue une nouvelle fois.<< Tu ne penses pas qu'elle sera troublee de me voir avec un rendez-vous ? >>Il apercoit le reflet de son ami dans le miroir.<< Tu as un rendez-vous ? J'espere que tu plaisantes ! Tu n'as jamais ete en couple et tu decides d'amener quelqu'un au mariage de Molly Hopper ? Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu le fais expres ? >>Il lui lance un regard amuse.<< Tu es mon rendez-vous, John. >>Le docteur leve les yeux au ciel.<< Je suis ton ami, pas ton rendez-vous. Et si j'etais ton rendez-vous, le mariage de Molly ne serait pas le meilleur endroit pour l'annoncer.-Mais tu n'es pas ferme a l'idee d'etre mon rendez-vous ?-Je ne sais pas.-Tu danseras avec moi ?-Peut-etre, si tu ne fais pas de scandale ce soir et que tu te fais discret, je danserai avec toi.-Tu me demandes d'etre sage et m'accorder une danse sera ma recompense ?-Plus ou moins, oui.-Statistiquement, les chances de trouver l'amour a un mariage...-Tais toi, murmure John en posant ses doigts sur ses levres. >>Sherlock le regarde en souriant, embrassant delicatement ses doigts. John rougit de nouveau, avant de s'eloigner.<< Met tes chaussures, nous partons. >>Le detective acquiesce, ils sont deja en retard...
Afin d'obtenir un petit peu d'argent, Sinbad et son equipage ont decide de prendre une passagere et sa cargaison pour quelques jours. Mais au vu du prix demande, ils ne pouvaient pas la laisser dormir dans la cale, et ils ont demande a Anwar de laisser sa chambre. Le medecin a d'abord ronchonne, mais il a fini par accepter.
Sinbad vient trouver son ami sur le pont, les yeux sur l'horizon.
<< Tu vas bien?
-Je vais devoir dormir avec vous dans la cale? >>
Sinbad sourit, passant son bras autour des epaules de son ami.
<< Tu peux toujours dormir dans mon lit. Il n'est peut-etre pas aussi confortable que le tien, mais j'espere qu'il te plaira. >>
Le medecin rougit furieusement, se degageant du bras de son ami.
<< Merci pour la proposition.
-C'est un oui?
-Peut-etre. >>
Sinbad sourit, satisfait de la reponse.
*****
Sinbad dort profondement quand il sent une main sur son epaule. Il ouvre les yeux en sursautant avant de reconnaitre Anwar.
<< Desole, je ne voulais pas te reveiller, chuchote-t-il.
-Ne t'inquietes pas, je ne dormais pas.
-Menteur. >>
Sinbad sourit, ouvrant ses bras pour que son ami puisse se glisser dans ses bras. Le medecin semble un petit peu hesitant, avant de venir poser sa tete sur sa poitrine. Sinbad soupire de plaisir, serrant son ami dans ses bras. Il entend le coeur du medecin s'accelerer, et il commence a caresser son bras delicatement, pour l'aider a se detendre.
Anwar enfouit son visage dans son torse, pour cacher le rougissement sur ses joues. Sinbad commence alors a comprendre la situation. Si son ami evite ses calins, se degage de certaines etreintes, ce n'est pas parce qu'il n'aime pas l'affection.
Sinbad retire alors une meche de cheveux du visage du jeune docteur, pour croiser son regard.
<< J'ai envie de t'embrasser, murmure Sinbad. >>
Anwar rougit de plus belle.
<< Ah oui?
-Je dirai meme que j'ai tres envie de t'embrasser.
-Tu peux m'embrasser si tu en as tant envie, le taquine-t-il en posant sa main sur la joue de son ami. >>
Sinbad se penche alors vers oui pour embrasser delicatement ses levres. Anwar s'eloigne de lui en souriant, juste quelques instants, avant de se pencher vers lui pour l'embrasser une nouvelle fois. Sinbad passe ses bras autour de sa taille, le serrant contre lui pour l'embrasser plus passionnement. Anwar soupire contre ses levres, leurs corps presses l'un contre l'autre.
Sinbad glisse ses mains sur son corps, soupirant de plaisir en sentant la main du medecin sur son torse. Mais ils entendent Gunnar bouger a cote d'eux, et ils s'arretent immediatement. Ils attendent quelques secondes, s'assurant que l'homme ne soit pas reveille. Il semble finalement dormir et les deux hommes se serrent dans les bras l'un de l'autre.
<< La prochaine fois tu viendras dormir dans ma chambre, nous aurons beaucoup plus d'intimite. >>
Sinbad sourit, l'embrassant une nouvelle fois.
<< Excellente idee. Je pourrais enfin dormir sans mon pantalon. >>
Malgre la penombre il peut tres bien decerner son ami lever les yeux au ciel.
<< Nous verrons. >>
Souriant, Sinbad l'attire pour un autre baiser, impatient de pouvoir aller dormir dans sa chambre. Il ne veut pas reveiller ses amis, mais quand il a son ami dans ses bras, qu'est-ce qu'aller plus loin que de simples baisers...
Le chocolat n'a pas toujours ete le reconfort de Remus. Il aimait bien le chocolat, mais pas tant que ca. Apres une pleine lune, on retrouvait plus souvent le garcon dans un pull trop grand se reconfortant avec un livre.
 C'etait jusqu'a ce qu'il rencontre Sirius Black. A tout les mois, Remus allait << visiter sa mere >> et a chaque mois, il revenait ayant l'air de pire en pire. Sirius savait ce que ca faisait, mais il n'avait pas les mots pour l'exprimer. A la place, il avait du chocolat.
Sirius approchait du lit dans lequel Remus etait allonges, immobile depuis les quatre dernieres heures, et lui tendait une barre de chocolat. << Mange, tu te sentiras mieux. >>, disait-il.
Il avait commence a donner du chocolat a Remus tous les mois, malgre les regards inquisiteurs de Peter et les plaintes de James, qui etait en manque de sucreries. Remus, lui, etait trop fatigue pour se poser des questions.
C'etait rendu leur rituel. Eventuellement, plus personne ne s'en souciait. Et quand les garcons apprirent la raison de ses disparitions mensuelles, Sirius commenca a acheter du chocolat autours des lunes.
Remus trouvait du chocolat partout, sous son oreiller, pres de sa plume, entre les pages de ses livres. Parfois, Sirius lui donnait un carre comme s'il lui donnait un bout de son coeur.
Ca continua pendant des annees. Sirius envoyait du chocolat pendant l'ete. Il les cachait derriere le Saule Cogneur. Meme apres qu'ils eurent fini l'ecole, Sirius continua. Il les cachait dans leur appartement. Remus oublia meme qu'il pouvait se transformer sans.
Et puis Voldemort attaqua les Potter. James, Lily et Peter n'etait plus la. Sirius etait emprisonne a Azkaban. Remus etait force de se cacher et pour la premiere fois depuis des annees, il n'avait pas de chocolat pour se reconforter.
Il commenca a trainer du chocolat partout avec lui, pour lui rappeler d'avant que tout aille mal.
Puis, un jour, il se reveilla devant le portrait crache de James Potter dans le meme compartiment qui accueillait autrefois tous ses amis. Il regarda ses yeux terrifies, definitivement ceux de Lily. Remus sorti une barre de chocolat.
<< Mange, tu te sentiras mieux >>, dit-il.
James ferme la porte derriere lui, deux tasses de chocolat chauds dans les mains. Il pose les tasses fumantes sur la table et vient s'assoir a cote de John sur le lit, adosse au mur.<
>James vient poser sa tete sur l'epaule de son ami."Je suis juste fatigue. Fatigue de prendre des decisions que je n'ai pas envie de prendre. Fatigue de revenir de bataille a peine plus avancee qu'avant d'y aller. Fatigue de voir tant d'hommes mourir sous mes yeux, sans que je ne puisse y faire grand-chose. J'ai juste besoin... j'ai besoin d'une victoire. Quelque chose pour me rappeler que j'ai raison, que mon combat n'est pas inutile."John passe son bras autour de sa taille."Souviens toi que tu te bats pour Thomas, pour Miranda et pour un monde meilleur. Pour garder la republique hors des mains anglaises."Il hoche la tete."Je sais. Mais j'ai perdu tout le monde dans cette guerre. Est-ce que ca en vaut vraiment la peine ?"John prend sa main dans la sienne."Tu m'as toujours, moi. Et tu ne me perdras pas. Je suis tres difficile a tuer, beaucoup ont essayes, aucun n'a reussi. Alors essaye de penser a autre chose aujourd'hui. Je vois que tu nous as apporte du chocolat chaud, donne-moi une tasse."Ces mots semblent ramener James a la realite. Il donne une tasse de chocolat a son ami, et prend egalement la sienne."Tu as mis du rhum dans le chocolat ? Demande le quartier maitre amuse.-J'avais besoin d'un remontant. "John rit et prend une autre gorgee de chocolat."Tu sais que l'alcool me donne envie de t'embrasser.-Je sais.-Est-ce pour ca que tu as mis plus de rhum que de chocolat ? "Le capitaine sourit et pose sa tasse sur la table, ses levres s'approchant de celles de son ami."Si c'etait le cas, tu m'embrasserais quand meme ?"John pose egalement sa tasse et pose ses deux mains sur ses joues, l'attirant pour un baiser fievreux."Est-ce que ca repond a ta question ? "Le capitaine sourit, l'embrassant une nouvelle fois. Quand il doute et quand il perd espoir, il n'y a qu'une personne qui peut mettre un sourire sur ses levres, qu'un seul homme qui peut lui redonner foi en lui, foi en leur cause. Cet homme est son quartier maitre, son ami, l'homme qui l'embrasse comme personne ne l'a jamais embrasse. John Silver.
Elijah frappe doucement a la porte de son ami, le pere Kieran, oncle de Camille."Entre !"Un sourire illumine les levres du pretre quand il reconnait le vampire."Viens, entre, que puis-je pour toi ?-La fete bat a son plein mais ta presence manquait."Le pretre sourit et invite le vampire a venir prendre un verre de vin avec lui."C'est gentil de venir me voir mais... je ne suis pas tres interesse par le carnaval. Les gens sont trop... intenses."Elijah ne peut contredire son ami mais, il n'aime pas celebrer quoi que ce soit sans Kieran."Tu connais la tradition du collier ?-On le lance sur une femme pour qu'elle retire un bouton de sa chemise. Je n'aime pas beaucoup cette tradition.-Dommage qu'elle ne fonctionne pas avec les hommes, ou je t'aurai donne un collier pour un voir un bouton de moins sur cette chemise, dit-il en designant le vetement noir."Kieran detourne les yeux en rougissant."Elijah, ce n'est pas comme ca que se comportent des amis.-Alors ne soyons plus amis."Le pretre lance un regard sur ses levres, puis se reconcentre sur son verre, avant de laisser son regard se poser sur ses yeux.Remettant son verre sur la table, il ouvre un bouton de sa chemise, ses yeux toujours dans les siens."Mieux ?"Elijah pose le verre derriere lui et s'approche du pretre, les deux mains sur ses joues."On oublie notre amitie ?"Kieran sourit et se penche pour embrasser le vampire. Les bras du pretre viennent autour de son cou, leurs corps l'un contre l'autre en s'embrassant passionnement."On peut celebrer le carnaval a notre maniere, propose le pretre. "Elijah sourit contre ses levres, l'embrassant de nouveau, tres interesse a l'idee de feter le carnaval avec son... ami...
Ozai avait ete vaincu, ils avaient gagne la guerre, mais Mai ne se sentait toujours pas la paix en elle. Le fardeau qu'elle portait etait grand, mais elle ne voulait pas le partager. Elle voulait etre seule et entouree de silence, mais avec tout Ba Sing Se en fete, il n'y avait nulle part ou elle pouvait etre tranquille. Mai essaya de se balader pour s'aerer l'esprit, mais meme les rues etaient remplies de personnes plein d'entrain. Elle se dirigea finalement dans une allee sombre pour s'appuyer contre un mur, fermer les yeux et prendre une longue inspiration.
- Mais ? appela une voix familiere et petillante.
Mai ouvrit un oeil pour voir son amie portant son armure et son maquillage de guerriere Kyoshi.
- Je te cherchais, je voulais te voir avant de partir pour Kyoshi. Je... Je tombe au mauvais moment ?
- C'est toujours un mauvais moment, soupira Mai.
Ty Lee baissa la tete et se frotta l'arriere de la nuque.
- Oui, on... on a fait des mauvais choix quand on a travaille avec Azula, pas vrai ?
- Tant pis. On ne peut pas changer les choses.
- Non, mais... ca veut juste dire qu'on doit faire mieux a partir de maintenant, dit Ty Lee en souriant.
Mai esquissa un debut de sourire.
- Ca ne peut pas etre si simple.
- Mais ca vaut le coup d'essayer, repondit Ty Lee en haussant les epaules.
- Et donc... j'ai entendu dire que Zuko et toi etes de nouveau ensemble...
- Pour l'instant.
Mai eut un sourire en coin et tendit le bras pour prendre la main de Ty Lee.
- Ce qu'il ne sait pas ne lui fait pas de mal.
Sinbad ferme la porte derriere lui, marchant sur la pointe des pieds. Son ami, Anwar, est profondement endormi dans son lit. Le marin sourit, restant quelques instants a le regarder affectueusement avant de grimper sur le lit.
Alors que le medecin sursaute, Sinbad s'empresse de mettre sa main sur sa bouche pour le faire taire.
<< C'est moi, ne reveillons pas les autres. >>
Anwar se detend immediatement et Sinbad peut retirer sa main.
<< Que fais-tu ici ? Murmure-t-il. >>
Sinbad s'allonge a cote dans le lit, s'attirant un regard amuse de son ami.
<< Nous allons peut-etre mourir demain. >>
Anwar se met sur le cote, accoude au lit pour regarder son ami.
<< Je sais. Mais il vaut mieux ne pas y penser.
-C'est peut-etre notre derniere nuit en vie. >>
Anwar soupire.
<< Je sais. Mais nous devons dormir, nous aurons besoin de toutes nos forces. >>
Sinbad se tourne vers lui, son regard s'attardant quelques instants sur ses levres avant de revenir le plonger dans ses yeux.
<< Je peux rester dormir dans ton lit ? J'aurais beaucoup plus de forces si je dormais dans un lit confortable.
-Oui, bien sur. >>
Sinbad ne penserait pas que ce serait aussi facile. Mais dormir avec lui n'etait que la moitie de son projet de ce soir.
<< Tu sais, je ne voudrais pas mourir avec des regrets. >>
Anwar hoche la tete, visiblement d'accord avec cela.
<< S'il y avait une chose que je voulais absolument faire avant de mourir, tu me suggererais d'essayer, non ?
-Bien sur, s'il y a une chose que tu peux faire ce soir, fais-le. >>
Sinbad sourit, posant sa main sur la joue du medecin, avant de se pencher vers lui pour embrasser delicatement ses levres. Anwar rougit furieusement, le laissant faire sans broncher.
<< Tu voulais embrasser quelqu'un avant de mourir?
-Je voulais t'embrasser toi, avant de mourir. J'y pensais depuis que je t'ai rencontre. >>
Les joues encore plus rouges, le medecin vient poser son regard sur les levres du marin, avant de se pencher vers lui pour un autre baiser. Sinbad passe immediatement ses bras autour de sa taille pour l'attirer au-dessus de lui, se perdant dans le baiser fievreux et passionne.
Anwar le regarde, visiblement confus.
<< Que ce passe-t-il? Demande Sinbad en jouant avec une meche de ses cheveux.
-Je... Je ne sais pas. Je suis un peu surpris, c'est tout.
-Surpris que je suis attire par les hommes? Ou surpris que je sois completement sous ton charme. >>
Un petit sourire sur les levres, Anwar lui repond doucement :
<< Les deux. >>
Sinbad vient deposer un baiser sur son epaule, lui attirant un soupir de plaisir.
<< Et toi, comment tu te sens par rapport a tout ca? >>
Anwar hesite un instant, avant de lui repondre :
<< Je ne sais pas. J'aime t'embrasser, mais je ne suis pas tres experimente, si nous allions plus loin, je craindrais que tu sois decu. >>
Le marin le regarde avec etonnement, et son ami enfouis son visage rouge de gene dans son cou. Sinbad passe alors sa main derriere la tete du jeune homme, caressant delicatement ses cheveux.
<< Mais comment veux-tu que je sois decu? J'ai envie de toi parce que c'est toi, parce que j'aime etre avec toi et que j'ai envie de te decouvrir autrement. Je ne cherche pas a faire une performance, nous ne sommes pas au theatre. >>
Anwar le regarde de nouveau, son sourire de retour sur son visage. Il vient l'embrasser fievreusement, et Sinbad reprend le dessus, pressant son corps contre le sien pendant qu'il vient glisser une premiere main sous sa robe.
Anwar gemit de plaisir, le son merveilleux aux oreilles du marin qui tire sur son vetement, lui demandant finalement :
<< Je peux?
-Oui, tu peux. >>
Il lui retire sa robe, surpris de voir qu'il ne portait rien du tout dessous. Son regard completement hypnotise par son corps, il ne peut detourner le regard.
<< Tu aimes ce que tu vois? Demande finalement le medecin.
-Tu es magnifique. >>
Le medecin rougit de nouveau, l'attirant dans un autre baiser, se cambrant pour plus de contacts de leurs corps.
<< Anwar, j'ai besoin de te l'entendre dire, est-ce que tu veux ca? >>
Le medecin hoche positivement la tete.
<< Dis-le-moi, je veux l'entendre.
-Je veux ca. >>
Sinbad sourit, satisfait, l'embrassant une nouvelle fois, plus fievreusement. Le jeune homme gemit de plus belle, ses mains dans le dos du marin. Celui-ci ne portant qu'un pantalon, son dos est nu sous les mains de son ami.
Le marin vient enfouir son visage dans le cou de son ami, embrassant avidement sa peau, en inspirant profondement son odeur.
Anwar gemit de plaisir et Sinbad revient embrasser ses levres pour le faire taire.
<< On va nous entendre.
-Ils dorment.
-Je ne pense pas que Cook dorme a cette heure-ci. >>
Anwar enfouit son visage dans le cou de son ami, murmurant un << oups >> amuse. Sinbad reprend ses caresses, descendant sa main vers l'entre-jambe de son medecin.
<< Attends. >>
Sinbad s'arrete immediatement.
<< Qu'est-ce qu'il y a ?
-J'aimerai retirer ton pantalon. >>
Sinbad sourit, soulage. Il s'assoit sur les jambes de l'homme pour permettre a l'homme de retirer le vetement. Alors le pantalon vient rejoindre la robe sur le sol et il peut revenir l'embrasser.
Se faisant plus temeraire, le medecin reprend le dessus, prenant soin de laisser courir ses doigts sur les epaules du marin.
<< Tu sais comment ca marche avec un homme?
-Je suis medecin, je connais le corps humain.
-C'est un oui?
-Oui sur la theorie, pas tout a fait sur la pratique. >>
Sinbad, quant a lui, est tres au courant de la pratique.
<< J'ai de l'huile dans la poche de mon pantalon si tu veux. >>
Anwar prend la bouteille d'huile, enduisant ses doigts.
<< Tu es venu prepare.
-Je ne voulais pas qu'on soit oblige d'arreter par manque de preparation.
-Tu as bien fait. >>
Sinbad sourit, attirant son ami dans un autre baiser avant de lui demander :
<< Tu veux que je me retourne?
-Tu veux que je sois le... >>
Sinbad sourit, caressant delicatement ses cheveux.
<< C'est comme tu preferes. Tant que je peux etre dans tes bras je serai satisfait. >>
Anwar depose un baiser sur epaule, murmurant doucement.
<< Retourne toi, et utilise l'oreiller pour etouffer tes gemissements de plaisir, que Cook ne t'entende pas. Je suis medecin et je connais parfaitement le corps humain, alors je sais exactement ou se situe ta prostate. >>
Sinbad gemit de plaisir, se retournant sur le lit, enfouissant sa tete dans un des nombreux coussins. Il s'etait souvent imagine sa nuit avec Anwar mais il n'avait jamais pu imaginer que son ami pourrait dire des choses aussi excitantes.
Il garde la tete dans le coussin, attendant avec impatience. Enfin, il sent un premier doigt entrer en lui et crie de plaisir, heureux que le coussin attenue le son. Anwar n'avait pas menti, il connait bien le corps humain. Il ajoute un deuxieme doigt, faisant de nouveau crier le marin.
<< Silence, Sinbad, ils vont se demander pourquoi tu cris ainsi.
-Je leur dirai que c'est ta faute.
-Tu ne leur diras rien du tout.
-Tu n'as qu'a me baillonner. >>
Il sent son ami s'arreter un instant et il s'apprete a lui demander si tout va bien quand il sent soudainement la main d'Anwar sur sa bouche.
<< C'est ca que tu veux? >>
Il gemit de plaisir, hochant la tete pour montrer son approbation. Il se met sur ses genoux, pour venir presser son dos contre le corps de son ami. Celui-ci a toujours deux doigts en lui, les bougeant delicieusement pour le preparer. Une fois Sinbad detendu contre lui, Anwar ajoute un troisieme doigt, le faisant crier de nouveau. Il vient deposer un baiser sur son epaule, murmurant contre lui :
<< Tu es pret pour la suite? >>
Sinbad hoche la tete et le medecin retire sa main de sa bouche et ses doigts de son intimite, faisant soupirer Sinbad de deception.
<< Ne t'inquiete pas, mon amour, tu vas vite sentir quelque chose d'autre. >>
Sinbad se retourne vers lui, ses deux mains sur ses joues.
<< Ton amour? >>
Les joues rouges, le medecin hoche positivement la tete.
<< Oui... je... Oui.
-J'aime etre ton amour. >>
Anwar sourit, l'allongeant sur le matelas. Sinbad gemit de plaisir, et le medecin entre lentement a l'interieur de lui. Alors le marin gemit de plaisir, enroulant ses jambes autour de sa taille.
<< Epingle mes poignets au matelas. Supplie le marin.
-Tu es sur?
-Oui, s'il te plait. >>
D'abord timidement, Anwar epingle les poignets sur le matelas, alors que le medecin commence ses coups de bassin. Sinbad gemit de plaisir, et son ami sert un petit peu plus fermement ses poignets sur le matas. Alors il gemit de plus belle, cambrant ses hanches pour un meilleur angle.
Le medecin relache finalement ses poignets, remettant une main sur sa bouche. Sinbad ne peut pas protester, il sait tres bien qu'il est beaucoup trop bruyant. Mais Anwar n'a que lui-meme a blamer, c'est entierement a cause de ses coups de bassin parfaits. Il crie son plaisir, et crie le prenom de son amant.
<< Mon amour, murmure le medecin, tais-toi. >>
Sinbad prend la main d'Anwar, appuyant la main de l'homme de l'homme contre ses levres pour etouffer ses cris.
Anwar vient enfouir son visage dans le cou de Sinbad, gemissant contre sa peau alors qu'il jouit a l'interieur de lui.
Le medecin depose un autre baiser sur son epaule, puis vient prendre le sexe de l'homme dans sa main caressant rapidement le membre gorge de desir. Il applique des mouvements de va et vient, son regard plonge dans le sien. Mais apres quelques secondes, le marin reprend ses gemissements de plaisir et Anwar leve les yeux au ciel, remettant sa main libre sur sa bouche.
Sinbad passe ses bras autour du cou de son petit ami retirant sa main un instant pour l'attirer dans un baiser fievreux alors qu'il jouit dans sa main.
Le medecin s'effondre contre lui, les bras de Sinbad autour de sa taille. Il embrasse son front, puis sa tempe. Sinbad enfouis son visage dans son cou, blotti contre lui.
<< Tu sais que tu es plus qu'un ami pour moi, murmure le marin.
-J'avais cru comprendre, s'amuse-t-il.
-Non mais ce que je veux dire c'est que... tu vois.
-Je ne suis pas sur de voir, non... mon amour. >>
Sinbad sourit, rassure. Il l'attire dans un autre baiser, ses levres delicatement contre les siennes. Mais apres quelques secondes, le baiser devient passionne, et le corps de Sinbad se reveille de nouveau. Il passe ses bras autour de sa taille, reprenant le dessus. Alors il vient parcourir son corps de baiser, appuyant ses levres sur son torse.
<< Sinbad... Nous devrions dormir.
-J'ai encore besoin de toi. C'est peut-etre notre derniere nuit sur terre, j'ai besoin de toi. Je veux que nous fassions l'amour comme s'il n'y avait pas de lendemain. Enfin... en sachant qu'il n'y a peut-etre pas de lendemain...
-Ne pensons pas a ca.
-Je ne peux pas m'empecher de me dire que tout ce que je ne peux pas te faire ce soir... Enfin... >>
Anwar pose son doigt sur ses levres.
<< Ne dis pas des choses comme ca. Nous avons survecu tant d'epreuves, surmonter tant de difficultes. Nous survivrons a demain aussi. J'y crois.
-Comment peux-tu avoir autant d'espoir?
-Je crois en nous. Je crois en toi. Et demain soir, nous serrons de nouveau dans ce lit, toi et moi, celebrant notre vie et notre avenir. >>
Le marin embrasse la main de son ami, puis vient embrasser sa joue.
<< Tu as raison. >>
Anwar sourit, ses bras autour de son corps alors qu'il l'attire dans une etreinte passionnee. Sinbad repond a son calin, essayant de se detendre.
<< Anwar?
-Hum?
-Je t'ai...
-Non... Murmure-t-il en posant sa main sur sa bouche. Tu me le diras demain soir. >>
Sinbad sourit, deposant un baiser sur son epaule.
<< D'accord, demain. >>
Anwar le garde dans ses bras, le bercant doucement. Oui, il le lui dira demain... meme si son ami a deja tres bien compris ce qu'il ressentait pour lui... et que ses sentiments sont partages...
Will attend Hannibal pour leur consultation. Ce dernier est parti leur chercher une bouteille de vin rouge afin d'accompagner leurs conversations. Il remarque son dossier sur le bureau et ne peut pas s'empecher d'y jeter un oeil.
Will ouvre la premiere page et trouve un dessin de lui, assis sur le fauteuil. La deuxieme page contient un dessin de lui buvant un verre de vin.
Surpris, le detective continue de parcourir son dossier, rempli de dessins de lui : en train de boire, en train de manger, en train de dormir, en train de se doucher... nu. Les dessins les plus recents le montrent denudes, allonge sur un lit dans une pose sensuelle.
Il entend Hannibal entrer dans la piece.
"Qu'est-ce que tu regardes ?"
Le detective lui montre le dossier.
"Je peux savoir ce que c'est que tout ca ?
-Mes notes sur toi. Cela fait partie de mon travail.
-Dessiner mes fesses fait partie de ton travail ?"
Hannibal vient se placer derriere lui et passe ses bras autour de sa taille.
"Tu n'aimes pas ?"
Will ne sait pas vraiment que repondre a ca.
"Je ne suis pas sur que ce soit approprie. Tu fais ca avec tous tes patients ?
-Seulement toi."
Le psychiatre depose un baiser dans le cou de son patient.
"Tu vas encore te plaindre de mon after-shave ? Demande le detective
-Je l'aime bien finalement, ton after-shave."
Will laisse un sourire se dessiner sur ses levres.
"Tu reves souvent de moi, nu dans ton lit ?"
Hannibal depose un nouveau baiser dans son cou.
"Et nu sous la douche, sur le sofa, sur le fauteuil, sur l'herbe au bord d'un lac..."
Will tourne la tete vers lui.
"Alors pourquoi ne m'as-tu pas propose de rendez-vous plus tot ?
-Ne veux-tu pas directement passer a l'etape d'apres ?"
Will embrasse finalement son psychiatre. Le baiser est tendre et amoureux.
"Montre moi le chemin."
James ferme violemment la porte derriere lui. John sursaute, levant les yeux du livre. Il etait tellement absorbe par l'epopee qu'il n'avait meme pas entendu son capitaine entrer. Il souhaitait terminer le livre avant le retour de James pour en parler avec lui, comme il est celui qui le lui a recommande, mais en voyant son regard enerve, il se dit que ce n'est probablement pas le bon moment."James, qu'est-ce qui ne va pas ?-Miranda. Nous avons encore eu une dispute ce matin."John ferme le livre et s'approche de son ami, ses deux mains sur ses joues. Il caresse ses joues, une main dans son cou. Il sent son ami se detendre sous ses doigts."Allonge toi dans le lit, je vais te donner un massage.-Ce n'est pas un massage dont j'ai envie. "John lui sourit et l'attire dans un baiser. James repond immediatement a son baiser, une main sur son torse. Il pousse John sur le lit et grimpe au-dessus de lui, ses bras fermement sur ses joues."Non, laisse-moi prendre soin de toi aujourd'hui, murmure le quartier maitre, laisse-moi t'aider a te detendre."Les doigts de James se detendent et il laisse John reprendre le dessus. Le quartier maitre deboutonne sa chemise, sa bouche contre son torse.James gemit de plaisir, ses doigts delicatement dans les cheveux de son amant.John approche sa bouche des tetons, les mordille doucement."John..."Le quartier maitre continue ses gestes. Il sent le corps de James se detendre, ses hanches montant pour que son entre-jambe se presse contre la sienne.John vient finalement embrasser son cou, une main descendant sur son entre-jambe.Il enroule ses doigts autour de son sexe, gemissant de plaisir en le sentant dur dans sa main."James, j'aime tellement ta bite... murmure le quartier maitre."James gemit de plaisir l'attirant pour un baiser fievreux.La main du capitaine derriere la nuque de son amant, il le caresse doucement, le regardant avec tant de desir que John manque de gemir de plaisir. Il se sent toujours si beau dans les yeux de l'homme...John prend un peu d'huile qu'ils gardent toujours sur le bureau, en cas de besoin. Il enduit ses doigts du liquide et glisse un premier doigt dans sa propre intimite."Laisse moi le faire, demande James.-Avec plaisir."Le capitaine prend la bouteille d'huile et vient glisser un doigt dans l'intimite de John. Ils gemissent de plaisir, un deuxieme doigt dans son intimite.James termine de le preparer puis retire ses doigts. John vient alors s'assoir sur son sexe, gemissant son prenom."John..."Il commence ses mouvements, ses mains dans celles du capitaine. James sert ses doigts entre les siens, le pouce de James faisant des petits mouvements sur sa main."James... gemit le quartier maitre."Le capitaine lache une de ses mains pour la poser derriere son dos. Il caresse delicatement sa peau, le regardant dans les yeux."Putain... Gemit John, s'approchant de son apogee. "James continue de le regarder, sa respiration rapide. John sait qu'il va jouir bientot. Il est si impatient de le sentir venir a l'interieur de lui, de sentir son plaisir... Alors il accelere ses mouvements serrant la main du capitaine dans la sienne alors que James vient dans un gemissement de plaisir.John vient s'allonger a cote de lui mais James l'embrasse de nouveau. Il met sa main autour de son sexe et le caresse rapidement.Le quartier maitre attire son amant dans un baiser fievreux, jouissant a son tour."James... murmure-t-il, une main sur sa joue.-Mm ?-Je te sens plus detendu."Le capitaine rit, l'embrassant une nouvelle fois."Tu sais comment me redonner le sourire.-Je sais, j'ai beaucoup de talents."James sourit et embrasse ses levres."J'ai remarque..."
Pour feter Halloween, les maraudeurs se sont deguises. Remus est un tres beau chevalier, tres elegant. Peter est un rat. Ce n'est pas tres original mais James a trouve ca drole. Lily est une elfe, magnifique et pleine de grace. Et Sirius? Mon dieu Sirius est magnifique. Il s'est habille en demon, un eye-liner tres prononce, une tenue noire, sombre, seduisante, des cornes de diables dans ses beaux cheveux. Sa chemise est deboutonnee, des faux tatouages sur tout son torse. James ne peut detourner le regard de son meilleur ami."Sympa le costume, lui murmure Sirius."James s'est habille en pirate. Il savait que son ami trouverait ca seduisant."Tu n'es pas mal non plus, repond le Gryffondor."Sirius lui sert un verre de punch et trinque avec lui.Ils boivent quelques verres, et Lily allume la musique. Marlene se joint a eux, habillee en personnage de comics moldu. Le costume lui va bien, elle est belle. Mais malgre toutes ces belles femmes dans la salle commune, James n'a d'yeux que pour Sirius.Sirius boit du punch, rit avec Remus et Peter. Alors James pose son verre et passe le chercher."James?-J'ai envie de t'embrasser.-C'est a cause de l'alcool.-Non, c'est a cause de ton costume."Ils se regardent en souriant et Sirius vient poser deux mains sur ses joues."James... tu es sur?-Embrasse-moi."Alors son ami se penche vers lui, deposant delicatement ses levres contre les siennes. James passe ses bras autour du cou de son ami et l'attire plus pres de lui. Les levres de Sirius sont merveilleuses... Meme le mot merveilleux n'est pas suffisant pour decrire ce que James ressent.Il approfondit leur baiser, une des mains de Sirius desormais dans le bas de son dos, leurs corps si proches l'un de l'autre. C'est absolument fabuleux.Sirius met fin a leur baiser, son front contre le sien. Ils se regardent en souriant, le coeur de James battant la chamade."James! Sirius! McGonagall arrive, on cache le punch!"Ils se retournent et trouvent Peter en panique, la carte des maraudeurs sous les yeux. Effectivement, Minerva arrive. Il faut vite faire disparaitre les preuves de l'alcool...
Merlin aide Arthur a se deshabiller, ramenant les couvertures sur lui. Le roi soupire, visiblement fatigue de sa journee. Ils sont en visite officielle chez un roi ami pour discuter de traites... ou de terres, Merlin ne sait plus, il n'a pas ete tres attentif pendant le diner, plus occupe a servir le vin a son roi.
<< Je suis epuise ! S'exclame le roi en s'allongeant sur le lit. >>
Merlin sourit, poussant la cruche d'eau pour s'assurer qu'il ne risque pas de la renverser accidentellement pendant la nuit.
<< Bon, je vais te laisser, je vais demander aux serviteurs ou je peux dormir.
-Tu n'as qu'a dormir ici. >>
Merlin regarde autour de lui, il y a effectivement un sofa pres de la porte. Il n'est pas tres grand mais il devrait pouvoir dormir ici, en pliant bien les jambes. Il a deja vu pire, il a dormi maintes fois sur le sol glace de la foret, parfois humide, parfois desagreablement sec. Rien n'est pire que le sol de la foret, alors le sofa de la chambre d'un roi ne devrait pas etre si desagreable que ca...
Alors le serviteur remercie Arthur et s'assoit sur le sofa, retirant ses chaussures. Il s'apprete a s'allonger quand il entend son roi l'appeler.
<< Arrete un peu, tu ne peux meme pas t'allonger completement ici, viens dans le lit avec moi. >>
Merlin rougit. Ce n'est pas la premiere fois qu'il partagera un lit avec le roi mais... il y a quelque chose de different cette fois, il ne saurait l'expliquer. Peut-etre est-ce lie au contexte, puisqu'ils ne sont pas ici pour une quete, mais pour affaires. Ils ne craignent pas de voir leur vie s'arreter a tout instant, et peuvent... profiter d'une journee agreable. Bon, peu importe... Le lit est grand, tout ira bien.
Il s'allonge sur le lit a cote de son roi et murmure un << bonne nuit >> gene, les joues rouges. Cela etant dit, le lit est si confortable qu'il ne doute pas un instant qu'il passera une bonne nuit !
Arthur sourit, repondant a son << bonne nuit >>. Puis il souffle la bougie a cote de lui et s'allonge en face de Merlin. Il regarde le jeune homme, sans fermer les yeux.
<< Qu'est-ce qu'il y a, Arthur ?
-Rien du tout. Je me disais juste que j'etais heureux que tu sois avec moi ce soir. Le repas etait d'un ennui mortel.
-Je prefere un ennui mortel qu'une autre tentative d'assassinat. >>
Le roi rit, posant sa main sur la joue du jeune homme.
<< Tu marques un point.
-Arthur, qu'est-ce que tu fais ?
-Je crois que c'est le vin mais j'ai envie de t'embrasser. >>
Merlin rougit. Il n'a pas bu de vin mais il a aussi envie de l'embrasser. Alors, apres quelques secondes d'hesitation, il se penche contre lui, rencontrant ses levres dans un baiser. Arthur s'empresse de repondre, fievreusement, grimpant au-dessus de lui. Le jeune homme passe ses bras autour de sa taille, gemissant contre sa bouche. Le baiser de plus en plus profond, Merlin sent une partie de lui se reveiller. Il entoure ses jambes autour de celles de son roi pour le sentir plus proche de lui.
Arthur presse ses hanches contre les siennes, le faisant gemir de plaisir. Arthur s'eloigne de quelques centimetres, regardant ses levres, puis ses yeux, puis de nouveau ses levres avant de se plonger dans un autre baiser.
Merlin glisse sa main libre derriere sa nuque, glissant ses doigts dans ses cheveux. Arthur retire son echarpe rouge, la jetant sur le sol. Puis il delaisse ses levres pour venir les plonger dans son cou, embrassant sa gorge delicatement.
<< Plus... >> Supplie le jeune homme.
Arthur roule des hanches, et le jeune homme peut sentir son erection contre la sienne.
<< Arthur ! >>
Le roi baisse le T-shirt de Merlin pour devoiler son epaule et venir l'embrasser delicatement. Alors le jeune homme continue de caresser le dos denude de son roi, sentant ses muscles sous ses doigts. Il l'attire dans un autre baiser, avant de venir enfouir son visage dans le cou du roi, son bras entourant son corps, se pressant contre lui. Il appuie sa main sur son epaule, comme s'il cherchait plus de contacts, faisant gemir de plaisir le roi.
<< Je veux sentir ta peau, enleve ton T-shirt, demande le roi. >>
Merlin soupire de deception quand il doit s'eloigner de lui mais c'est pour la bonne cause, il a besoin de l'espace necessaire pour retirer son T-shirt, avant de revenir l'embrasser. Il sourit, ses levres contre les siennes.
Arthur approche sa main de son entre-jambe, appuyant son pouce sur la bosse.
<< Plus... >> Crie Merlin.
Il n'a plus rien a faire des bruits, il a besoin de son roi...
Finalement, Arthur glisse enfin sa main dans son pantalon, se saisissant de son entre-jambe dure. Merlin gemit de plus belle, se cambrant sus ses caresses.
<< Arthur, j'aimerai tellement te sentir a l'interieur de moi, supplie-t-il. >>
Arthur gemit de plaisir, enfouissant son visage dans son cou.
<< J'ai bien entendu, Merlin ?
-Tu as tres bien entendu et je ne me repeterais pas. >>
Le roi rit, regardant son serviteur avec adoration, avant de lui tendre deux doigts.
<< Et bien, au travail. >>
Le jeune homme leve les yeux au ciel. Il se demande parfois comment il peut etre aussi attire par un homme aussi agacant. Pourtant... il ne peut pas s'empecher de gemir de plaisir a l'idee de sentir ces doigts a l'interieur de lui. Alors il les prend entre ses levres, les humidifiant avec sa langue, sachant tres bien que dans quelques instants, ces doigts seront en lui.
Alors il continue de les humidifier, gemissant de plaisir et d'impatience, jusqu'a ce que le roi les retire.
<< Pret ?
-Au travail, repond Merlin, soutenant le regard du roi. >>
Arthur sourit, deposant un baiser sur son epaule, avant de glisser un premier doigt a l'interieur de lui. Il gemit de plaisir, fermant les yeux. Arthur ajoute un deuxieme doigt, cherchant ses levres pour un autre baiser.
<< Tu es si bon, Merlin, je vais etre si bien a l'interieur de toi... >>
Le jeune homme gemit de plaisir, enfoncant ses doigts dans le matelas.
<< Maintenant, Arthur, maintenant...
-Je n'ai mis que deux doigts.
-Je m'en fiche, je te veux maintenant... >>
Il ne peut plus attendre, il veut sentir son roi a l'interieur de lui, sentir son sexe en lui, sa bouche contre la sienne, ses mains sur lui... Il a besoin d'Arthur.
Le roi retire ses doigts, glissant son sexe a l'interieur de lui. Le jeune homme crie de plaisir, placant ses bras autour de son cou. Il l'attire dans un baiser fievreux, jusqu'a ce que la bouche de l'homme vienne se glisser dans son cou.
Merlin passe ses bras jambes autour de sa taille, se cambrant de plaisir. Il donne des coups de bassin, d'abord lent, puis plus rapides.
<< Arthur... >> Gemit-il.
L'homme reprend ses levres dans un autre baiser, accelerant ses coups de bassin. Merlin enfonce ses ongles dans le dos du roi, et vient enfouir son visage dans son cou. Il embrasse son cou, mordille sa peau, et revient enfouir son visage dans son cou. Il remonte ses hanches contre son corps, pressant son erection contre le ventre d'Arthur. Le roi continue ses coups de bassin et vient prendre son sexe dans sa main.
<< Arthur... je suis proche... >> gemit-il.
Le roi l'attire dans un autre baiser fievreux, alors que le jeune homme vient dans sa main, gemissant son plaisir. Arthur revient enfouir son visage dans son cou, venant a son tour, jouissant dans l'intimite du jeune homme.
Il revient s'allonger a cote de son serviteur, passant ses bras autour de sa taille. Soudain, Merlin realise soudain :
<< Tu crois qu'on nous a entendu ? >>
Arthur lui lance un regard amuse, partant dans un fou rire.
<< Probablement, oui, nous n'avons pas ete silencieux. >>
Merlin croise son regard, partant dans un fou rire a son tour. Alors il vient se blottir contre le roi, sa tete sur sa poitrine. Arthur passe son bras autour de sa taille, embrassant delicatement son front.
<< Rassure-toi, la chambre juste a cote est occupee par Leon et Elyan. Ils feront comme s'ils n'avaient pas entendu.
-Et l'autre cote ? >>
Arthur hausse les epaules.
<< Je ne les connais pas, alors je m'en fiche. Que veux-tu qu'ils disent. >>
Merlin sait qu'il a raison. Mais l'idee de voir les regards amuses d'Elyan demain le fait rougir.
Alors le jeune homme reste blotti dans les bras de son roi, sentant la respiration de son amant ralentir, montrant qu'il s'apprete a s'endormir.
<< Bonne nuit Arthur.
-Bonne nuit mon amour, murmure le roi entre le sommeil et la veille. >>
Il fremit au surnom, se demandant si Arthur se souviendra demain l'avoir appele ainsi. En attendant, il peut dormir, confortablement dans les bras de son roi...
Nous sommes en pleine hivers, et il fait froid. Bien que la magie maintienne Poudlard a une temperature acceptable, il fait tout de meme froid dans les dortoirs. Et ce soir, Sirius n'arrive pas a dormir. Malgre son gros pyjama et sa couette, il est gele.
Alors apres avoir essayer de se rechauffer a la magie, et echouer lamentablement, manquant de mettre le feu a ses draps, il a une idee. Le meilleur moyen de se rechauffer est la chaleur humaine, n'est-ce pas ?
Alors il sort de son lit et se dirige vers celui de son meilleur ami, Remus Lupin. Il se glisse sous les draps et passe ses bras autour de la taille de son ami. Ce dernier murmure, a moitie endormi :
"Qu'est-ce que tu fais, Sirius ?
-J'ai froid"
Remus se tourne vers lui.
"Tu vas dormir la ?
-Si tu veux bien."
Remus passe lui aussi ses bras autour du corps de son ami.
"Evidemment..."
Sirius sourit. Il approche son visage des cheveux du loup-garou. Il inspire longuement.
"Tu sens bon."
Remus sourit.
"Cela doit etre mon nouveau shampoing.
-Non, je pense que c'est vraiment parce que j'aime ton odeur."
Remus est cette fois vraiment reveille. Il regarde Sirius dans les yeux.
"Tu le penses vraiment ?
-Oui. Tu sens tres bon, et en plus tu me tiens chaud. Dormir avec toi est merveilleux."
Remus rougit alors que son ami passe doucement ses doigts sur sa joue.
"Et tu es tres mignon."
Remus rougit de plus belle.
"Tu le penses vraiment ?
-Oh que oui."
Sirius plante son regard dans celui de son ami, et finit par se pencher afin de l'embrasser doucement. Remus recule, et c'est au tour de Sirius de rougir.
"Desole Rem... Je te trouvais tellement mignon que j'ai eu envie de t'embrasser. Mais je suis vraiment desole, je n'aurais pas du..."
Remus prend la main de son ami et enlace leurs doigts.
"Sirius, c'est complique.
-Qu'est ce qui est complique ?
-Nous."
Sirius caresse doucement les cheveux de son ami avec sa main libre.
"Pourquoi se serait complique ?
-Sirius, je ne suis pas sur que ce soit le bon moment pour en parler."
Le beau Gryffondor aux cheveux noirs embrasse le front de son ami.
"J'ai envie d'en parler. J'ai toujours envie de parler avec toi.
-Je ne suis pas sur que tu aies envie d'entendre ce que j'ai a dire.
-J'ai toujours envie de t'entendre.
-Je suis amoureux de toi. Je t'aime depuis longtemps maintenant. Alors si nous devons nous embrasser, je pense que tu dois le savoir."
Sirius embrasse les levres de son ami avec passion. Il prend le visage de son ami dans ses mains et approfondi le baiser. Remus repond avec autant d'amour qu'il peut. Puis leurs levres se separent et les deux garcons se sourient.
"Moi aussi je t'aime mon louveteau, murmure le Gryffondor."
Les deux garcons s'embrassent a nouveau, puis Remus vient se blottir contre son ami.
"Je t'aime tellement Sirius. Mais j'ai vraiment sommeil. On peut reprendre nos baisers demain matin ?
-Tout ce que tu veux mon amour. Mais cette nuit, je compte sur toi pour me tenir chaud."
Remus entoure ses bras autour de ma taille du jeune homme.
"D'accord mon amour, mais tu dors en silence.
-Je t'aime.
-Moi aussi je t'aime."
Sirius depose un dernier baiser sur le front de son ami puis s'endort, le serrant dans ses bras, bien au chaud dans le lit de celui qu'il espere deviendra son petit ami.
- Je veux le meilleur soldat renforce en magie.
Aussitot l'ordre donne, le garde s'inclina juste avant de s'en aller de la salle. Le roi soupira longuement en laissant tomber sa tete contre son trone. Puis, dans un coup de vent, il pressa le pas pour rejoindre sa bibliotheque.
Il entra, mis sa paume de main, entra le code a chiffres, puis le code a lettres, juste avant de presser son index dans un detecteur. Enfin, il entra dans sa piece securisee et soupira cette fois-ci de soulagement. Il se sentait bien dans cette piece.
Au centre de cette derniere se trouvait un livre lumineux, sur lequel une pierre resplendissante illuminait la piece d'une drole de lumiere presque naturelle. Comme si la bibliotheque possedait d'innombrables fenetres. Hors ce n'etait pas vrai. La salle dans laquelle le roi se trouvait etait au sous-sol, barricadee par des dizaines de murs renforces et de nombreuses securite.
Ce livre, si lumineux, etait en fait la protection et l'histoire du royaume. Il y a des decennies de cela, alors qu'une guerre sanglante avait eclate a la suite d'un conflit entre deux terres, le royaume avait ete pille par d'horribles voleurs, qui n'avaient pas hesite une seule seconde a faire vivre l'horreur aux pauvres habitants. Ainsi, le tout puissant roi a ce moment-la, avait rassemble ses forces et tout son pouvoir pour creer une protection.
Et cette derniere s'etait materialisee en un livre.
Pour obtenir des pouvoirs il fallait le meriter. Pendant plusieurs mois voir plusieurs annees, il fallait prouver sa fidelite au royaume, sa loyaute, sa force et son courage. Ainsi, lorsque l'entrainement etait fini, et que le roi te jugeait pret, tu recevais lors d'une ceremonie une pierre magique, recompense de pouvoir.
Peu de gens recevaient cette recompense. C'etait comme une benediction.
Les meilleurs gardes etaient attribues pour cette protection. Neanmoins, un garde venait de quitter le royaume pour se consacrer a sa famille, une decision tout a fait respectable. Le roi ne s'etait pas impose face a sa situation.
De ce fait, il cherchait actuellement un autre garde pour le remplacer. Il n'allait pas etre tendre, il lui fallait quelqu'un d'extremement competent.
Quelques jours passerent, et un garde fit son entree dans la salle du trone.
- Votre majeste, nous avons trouve un protecteur a la hauteur de vos attentes.
Le roi acquiesca d'un signe de tete.
- Emmenez le dans la salle d'entrainement privee.
Le garde se prosterna puis quitta la salle. Plusieurs minutes passerent, puis le roi s'en alla vers la salle. Il devait maintenant tester son nouveau personnage.
En traversant les couloirs, il tomba nez a nez devant la chambre de sa soeur.
- Oh Shoto ! Comment vas-tu ?
- Bonjour Fuyumi. Je vais bien. Et toi, comment te portes-tu ?
La jeune femme souria a son frere et lui parla de diverses chose. Le bicolore coupa court la discussion en s'excusant et en expliquant ce qu'il l'attendait.
Puis il reprit ses pas rapide a travers le palais, jusqu'a arriver devant la salle d'entrainement, la porte fermee, entoure par deux gardes. Ces derniers le saluerent de maniere royale. Le roi ne s'attarda pas, et entra dans la salle. Il referma aussitot la porte et s'engouffra au fond de la salle qui ressemblait plutot a un batiment a lui seul.
Il se stoppa net lorsque devant lui se trouvait son amour d'enfance.
- Izuku ?
Totalement bouche bee, le roi se tue. Il n'en revenait pas. Aucun signal ne lui traversait l'esprit.
- Votre majeste.
Poliment, ledit Izuku s'inclina envers son roi. Il agissait comme un etranger, et cela ne plaisait pas du tout au roi. Lui qui pensait avoir tourne la page et oublie tout ca, comme il le disait si bien le passe est le passe.
Pourtant devant le vert, tous ses sentiments enfouis jusqu'a lors, refirent surface comme une immense vague, chamboulant tout son esprit.
Jouant le jeu, il toussa comme pour se remettre les idees en place meme si cela etait plus difficile que prevu. Puis il reprit son air serieux de commandant d'un royaume.
- Montre-moi tes pouvoirs.
Aussitot le vert obeit, puis montra l'etendue de ses pouvoirs. Une nouvelle fois, Shoto etait bouche bee. Comment pouvait-il contenir autant de pouvoirs ? Et pourquoi n'etait-il pas au courant, lui qui avait passe autant de temps a ses cotes ?
- Bien. Je voudrais voir ta pierre magique.
- Hum...je n'en ai pas...
Sous le choc, le roi ne sut pas quoi repondre. Pourquoi n'avait-il pas de Pierre ?
- Alors d'ou tiens-tu tes pouvoirs ?
Le vert semblait avoir les larmes aux yeux. Confus, le bicolore n'y preta pas attention.
- Je suis comme toi Sho', je les ai recu naturellement.
Le surnom qu'il venait de prononcer deboussola le roi bien plus que prevu. C'etait le surnom qu'Izuku lui avait donne pendant leurs annees ensemble. Lui seul avait le pouvoir de donner tant de sentiments rien qu'avec la prononciation d'un petit mot.
- Je suis desole de venir comme ca, sans prevenir. Je t'en conjure, je saurais remplir le role de garde que tu cherches, a merveille.
- C'est le role qui t'interessait, ou tu es venu pour autre chose ?
Un sourire bancal s'invita sur le visage du vert, gene et mal a l'aise il ne sut pas quoi repondre. Il avait ce tic dont Shoto se souvenait, triturer ses doigts et regarder ses pieds lorsqu'il hesitait a repondre.
- Tu n'as pas besoin d'hesiter. Dit le moi, simplement.
- Je voulais te revoir. Je sais que c'est mal place maintenant que tu es roi, mais je voulais absolument te revoir.
Le bicolore sentit son coeur louper un battement. Il ne voulait pas rougir mais sans pouvoir se controler il sentait son visage chauffer. Pourquoi ses sentiments refaisaient surface ? Il etait pourtant sur de les avoir oublies et d'avoir tourne la page.
- Suis moi.
Sa grande et epaisse chappe brisa le vent lorsque le roi se retourna pour partir de la salle. Il s'en alla en laissant son nouveau garde le suivre.
Quelques minutes de marche suffirent avant que le bicolore ne s'arrete net devant une chambre. Il ouvrit la porte et fit entrer son apprentie.
- Voila ta chambre. Le reste te sera explique par une servante qui arrivera d'ici peu. Tout ce dont tu as besoin est a ta disposition. Demain je t'expliquerai tout ce que tu dois savoir sur ton nouveau role et ce qu'il en doit.
Le vert acquiesca sans mal. Il sourit pensant que le roi allait s'en aller la seconde d'apres. Mais ce dernier etait encore la, devant lui. A peine quelques metres les distancait. Le bicolore voulait partir, il avait d'autres choses a faire mais c'est comme si son corps etait bloque.
Depuis qu'il avait revu Izuku tout a l'heure, tous ses souvenirs avec lui tournaient en boucle dans sa tete. Il se souvint de toutes les sensations et les sentiments qu'il avait pu vivre avec lui, toutes les activites qu'ils avaient effectuees ensemble de facon chaleureuse et amoureuse. Et il se souvint aussi, de tous les moments aux cotes d'Izuku, les moments ou son petit-ami le reconfortait, l'embrassait delicatement, le prenait dans ses bras, ou encore quand ils se faisaient a manger lorsqu'ils etaient seuls.
Tous ces moments, ils pensaient les avoir definitivement supprimes. Mais ce n'etait pas du tout le cas, il etait tourmente, et son cerveau pensait enormement.
- Les souvenirs ne meurent jamais au final.
Le roi se cacha en tournant le dos au resident de la chambre. Son regard divulgua a travers la fenetre. Il hesitait, recreer un lien avec le vert etait quelque chose de delicat.
- Sho' ?
- Soit, on se voit demain. Repose toi.
Puis il claqua la porte avant de courir jusqu'a sa chambre. Il venait de se rendre compte de tout ca. Il ne pouvait pas entretenir de nouveau une relation avec Izuku, c'etait ancien et meme si les sentiments etaient sans aucun doute encore present, leur relation etait enfantine. C'etait il y a des annees. Maintenant il devait passer a autre chose, enfouir tout ca au fond de lui et trouver une femme pour avoir un heritier. C'etait son but, il le devait pour son royaume.
Des tonnes de rumeur se propageaient contre son gre partout dans la population. Disant souvent que le roi etait fertile, qu'il ne pouvait pas avoir d'enfant et qu'il n'avait jamais eu de copine. C'etait evidemment faux, ou du moins il n'en savait rien. Il s'etait toujours concentre sur Izuku depuis sa plus tendre enfance, mais une fois sa vie basculee sur le trone, il n'avait rien songe de tout cela. C'etait une nouvelle vie pour lui.
Le lendemain, le nouveau garde attendait sagement devant la salle du trone comme cela avait ete prevu par les autres domestiques. De longues minutes s'ecoulerent avant que le roi n'arrive. Il lui ordonna de la suivre afin d'aller a la bibliotheque.
Cet endroit ne devait etre revele qu'a une toute petite partie de la population. C'etait tres secret et tres protege donc les domestiques et les gardes en dehors de l'endroit n'y avaient pas acces et ne devaient pas approcher.
Le bicolore commenca a lui parler de la bibliotheque, de ce qu'elle en renfermait, et surtout du livre sacre, mais sans entrer dans les petits details.
- Avec tout le respect que je vous dois votre majeste, j'aimerai rentrer dans cette bibliotheque pour connaitre visuellement ce que je dois defendre. Il se pourrait que je cree des techniques expres, en fonction de ce qu'il s'y trouve.
Le roi n'etait pas surpris. Un vrai soldat n'aurait pas hesiter a demander, c'etait assez logique. Il acquiesca d'un mouvement de tete et entra tous les codes en franchissant toutes les barrieres de securite.
- Voila, tu peux te balader a ta guise. Mais ne touche pas au livre sacre.
- D'accord.
Sur ces mots, le vert deambula entre les differentes etageres bien remplies. Il n'en croyait pas ses yeux, cet endroit etait une veritable source de richesses culturelles. Il y avait des centaines de milliers de livres, tant que c'etait sans doute impossible de tous les compter.
Alors qu'il etait en pleine admiration, son oeil fut attire par un ouvrage. Il regarda du coin d'oeil son roi, et prit le livre dans ses mains.
- Je me souviens, c'etait ton livre prefere il y a quelques annees.
En verite ce roman avait ete le prefere du roi car c'etait son petit-ami qui le lui avait offert. C'etait des annees auparavant, mais Shoto s'en souvenait tres bien, tout comme Izuku. Ce dernier le lui avait offert le jour de son anniversaire, c'etait dans sa chambre a la lueur de la nuit, il s'etait demener corps et ame pour faire un gateau potable. Sur la deuxieme de couverture, le plus petit avait ecrit son prenom avec des petits mots gentils.
Il ouvrit le livre sous les yeux du roi, et fut surpris de decouvrir son exemplaire. Il etait encore en excellent etat, comme s'il etait neuf, et les mots du vert y etaient toujours inscrits. Il sentit les larmes lui monter aux yeux.
Le roi s'approcha doucement du vert, et le regarda avec des yeux doux.
- C'est toujours mon livre prefere.
Il lui sourit tendrement, mais Izuku ne put se resigner. D'un coup, il s'empressa de poser sa tete contre le haut de son torse, et il posa une main contre sa chappe. Shoto etait surpris, mais son corps se rechauffa d'une chaleur agreable. Alors dans un geste hesitant, il posa sa joue sur le haut des cheveux de son ancien copain, et entoura son corps dans une etreinte aimante.
- Shoto, tu ne veux plus de moi ?
Ahuri, il ne sut quoi repondre. Comment pouvait-il se justifier ?
Des annees en arriere, c'etait le bicolore qui avait mis fin a leur relation, apres avoir appris qu'il devait monter sur le trone. Un entrainement intensif l'attendait et il n'allait pas le revoir. Il lui avait dit adieu, et pendant des mois il avait pleure sa perte.
- Je n'avais pas le choix, mon entrainement n'allait pas me permettre de te voir.
- Oui je sais. Mais je suis persuade qu'on aurait pu trouver une solution.
En verite, le bicolore n'etait pas sur qu'il y avait une autre solution. S'il ne pouvait plus voir son copain, pour lui rien ne servait de rester avec lui. A ce moment-la, c'etait la seule solution qui s'offrait a lui. Parce qu'il avait besoin de la chaleur d'Izuku, il avait besoin de ses calins, de ses baisers et de ses attentions. Il avait tout simplement besoin de sa presence.
- C'etait la seule solution.
Le vert mit fin a l'etreinte et alla s'asseoir sur un fauteuil. Le roi le suivit pour s'asseoir juste en face de lui.
- Shoto ecoute, je...je n'ai jamais pu tourner la page avec toi. Je sais que tu as refait ta vie et que tu es devenu roi, mais moi je n'ai jamais vraiment avance. Je t'ai attendu toutes ces annees.
Au fur et a mesure de ses paroles, les larmes tant retenues coulerent le long de ses joues parsemees de taches de rousseur. Il ne pouvait pas se contenir, et de toute maniere il n'y avait personne. Il etait seul avec celui qu'il aimait desesperement.
- Je suis desole de t'avoir fait tant de mal.
- Tu ne comprends pas. Il sourit tristement. Je ne suis pas venu ici pour que tu t'excuses, je ne t'en ai jamais voulu. Shoto, je sais comment tu fonctionnes, et je sais parfaitement que pour toi c'etait la meilleure solution.
- Alors que veux-tu ?
- Je veux que...l'on recommence.
*
La nuit etait tombee. Le palais s'eternisait dans un silence obscure que personne ne pouvait briser. Personne ne circulait dans les couloirs totalement vide. Cependant dans l'aile droite, uniquement appartenant au roi, quelques bruit se firent entendre.
Au fond de la chambre, deux hommes se collaient tendrement derriere la porte. Des baisers, c'etait le bruit d'innombrable baisers.
Leurs levres n'avaient guere de temps de se quitter, que la seconde d'apres elles se retrouverent. Des baisers fougueux qui continuaient encore et encore.
Quelques vetements se trouvaient au sol. C'est comme si tout leur desir et leur amour s'etaient liberes d'un seul coup.
Ronge par la luxure, Shoto avait plaque le vert contre la porte juste apres l'avoir referme.
Il descendit ses baisers ardents le long de son cou. Izuku ne pouvait s'empecher de lacher des hoquet, pris dans un plaisir sans nom.
C'etait comme avant. Toutes les sensations et les sentiments qui les entouraient refaisait surface, comme si leur separation n'avait jamais eu lieu. C'est doux et pur.
- Sho'...
Ledit Sho sentait son coeur battre a tout rompre. Il ne pouvait penser a rien d'autre qu'a son partenaire qu'il tenait pres de son corps, entre ses mains et entre ses levres, dans son palais, seul dans sa chambre.
Mais a quelle moment avait-il pu renier sa relation avec lui ? Comment avait-il pu rompre avec lui ?
Une sensation autre que le plaisir lui brulait les entrailles. Il ne pouvait pas s'imaginer quitter Izuku une nouvelle fois, c'etait tout simplement impossible.
Il prit le vert dans ses bras et l'allongea dans son grand lit. Alors qu'il se laissait faire, le bicolore continua sa descente de baiser jusqu'au abdo. Il revint aussitot attaquer ses levres. Il etait a sa merci, uniquement pour lui.
Le plus grand posa sa main sur le ventre du plus petit, et demanda pour aller plus loin. Gene, ce dernier lui repondit oui.
Ainsi, ils se montrerent leur amour d'une facon pure et saine, qui dura une partie de la nuit sans que personne ne le remarque.
Le lendemain matin, l'hote se reveilla en premier. A cote de lui se trouvait le roi, la mine sereine et endormie. Son expression froide et fermee l'avait quitte, pour laisser place a son visage angelique.
C'etait cela qu'il aimait avec son amant. Se reveiller avec sa chaleur, son doux visage, sa presence et son odeur. Il aimait ca plus que tout au monde.
- Sho', reveilles toi.
Il lui caressa ses cheveux, un action qu'il n'avait pas faite depuis des annees si on oubliait cette nuit.
- Tu dois reprendre tes fonctions de roi.
- Mhmm...et toi de garde.
- Oui, tu as raison. Il rit tendrement.
Il embrassa la joue decouverte, puis remonta vers sa tempe pour finir sur son front. Il caressa doucement son visage, et sa brulure. Il adorait faire ca, et Shoto ne disait jamais rien, au contraire, il aimait sentir les doigts de son compagnon sur son visage.
Le bicolore ouvrit les yeux et prit son amant entre ses bras pour le retourner sur lui. Le vert etait allonge au-dessus de lui. Il ne dit rien, et posa ses levres sur les siennes. Apres quelques baisers, il allongea sa tete contre son torse.
- Shoto, tu es d'accord pour recommencer ?
Le concerne lacha un rire leger, puis passa ses mains dans la tignasse verte.
- Oui, je suis d'accord.
Dimanche 24 avril 2011 - Jin
- Tu n'as pas oublie le gateau Seokjin ?
- Non maman, c'est bon, je repondis en sortant le plat du coffre de la voiture. Tu vois ?
- Laisse le un peu tranquille, il est grand, me defendit mon pere.
Ma mere soupira et me frotta la tete, decoiffant mes cheveux par la meme occasion. Je les remis en place discretement tandis que mes parents sonnaient a l'entree de la maison de Namjoon, dont les parents, amis de longue date de ma famille, nous avaient invites a dejeuner.
Nous fumes accueillis par la mere de Namjoon, une femme aux cheveux noirs de jais coupes courts. Elle etait bien plus petite que son fils, mais elle possedait le meme regard bienveillant. Nous retirames nos chaussures en entrant comme il en etait coutume.
Elle nous conduisit au salon ou se trouvait Namjoon et son pere. Je n'avais pas vu mon copain depuis vendredi. Aujourd'hui etait un jour ferie. C'etait d'ailleurs la raison pour laquelle nos parents avaient organise ce repas, malgre le fait que nous n'etions pas chretiens. J'etais persuade que c'etait une autre tentative desesperee pour s'integrer et paraitre etre de bons francais.
- Salut, me fit Namjoon en coreen. Pourquoi est-ce qu'ils insistent pour parler francais ?
- Aucune idee, je repondis en les regardant discuter.
Il resta muet et me sourit. Ses fossettes apparentes me donnaient terriblement envie de l'embrasser, mais c'etait la pire idee que je pouvais avoir. Aucune de nos familles n'etait au courant de ce que nous etions l'un pour l'autre depuis maintenant presque un mois, et il ne valait mieux pas leur annoncer comme ca.
La mere de Namjoon nous invita a nous rendre dans la salle a manger et a nous mettre a table pendant qu'elle allait chercher les plats qu'elle avait sans doute passe la matinee a confectionner dans la cuisine. Namjoon se trouvait a ma droite, tandis que mes parents et son pere etaient assis en face de nous.
Il ne restait qu'une chaise vide pour sa mere en bout de table, sans doute pour pouvoir se lever et acceder a la cuisine plus facilement. Alors que nos parents se mettaient a discuter de leur travail, mon copain me prit la main sous la table, cache de la vue des adultes qui nous entouraient. A ce geste, je me sentis revivre, il m'avait tellement manque. Ce week-end m'avait paru interminable.
Sa mere arriva rapidement avec les plats qu'elle posa sur la table, et il me lacha la main pour se redresser sur sa chaise et attendre qu'on le serve. Se faisant, elle parlait du prochain voyage qu'ils allaient faire pendant les vacances.
Ils allaient partir au Canada pendant deux semaines, aux prochaines vacances, ce qui signifiait que nous ne pourrions pas nous voir pendant cette periode. Il m'avait deja prevenu, mais l'entendre de nouveau de la bouche de sa mere me fendit le coeur. Enfin, j'etais content qu'il voit du pays et qu'il ait une occasion de travailler son anglais, mais ne pas le voir pendant deux semaines me paraissait insurmontable.
Comme si il lisait dans mes pensees, il reprit ma main et commenca a me caresser le dos de la main en faisant des cercles avec son pouce. Il faisait souvent ca quand j'etais enerve ou stresse, et ca marchait tout aussi bien a chaque fois. Bien vite, a table, la conversation deriva sur des sujets plus ennuyeux les uns que les autres, et il leur fallut une eternite pour finir le plat et passer au dessert.
Apres avoir pris quelques bouchees du gateau qu'avait amene ma mere (pas terrible, soit dit en passant, mais il ne fallait surtout pas lui dire), je decidai que mon estomac etait rempli. Namjoon sembla de nouveau lire dans mes pensees, car il demanda a ses parents si nous pouvions quitter la table, ce qu'ils accepterent sans trop y penser, bien trop occupes a parler de politique pour faire attention a nous.
Nous nous levames de table, soulages de finalement leur echapper, et montames les escaliers jusqu'a la chambre de Namjoon. J'etais rentre dans cette chambre un millier de fois auparavant, mais cette fois c'etait different. C'etait la premiere fois depuis que nous nous etions mis ensemble. Namjoon s'affala sur son lit, et je le rejoins aussitot, trop content de pouvoir me retrouver pres de lui.
Il ne se fit pas prier pour se retourner et poser ses levres sur les miennes, et je sentais a la facon dont il m'embrassait qu'il s'etait trop retenu de le faire depuis que j'etais arrive. Il se detacha doucement, puis m'enlaca en fourrant son visage dans mon cou, sa respiration chaude et febrile me chatouillant la peau.
- Arrete tu me chatouilles, je me plaignis.
- Et alors ? il demanda avec un sourire.
- J'aime pas les chatouilles.
Il se mit a me pincer les cotes pour me faire rire, ignorant au passage ce que je venais de lui dire. Pour couronner le tout, il se mit a se foutre de ma gueule parce que mon rire lui rappelait le bruit des essuies-glaces d'une voiture, et je le repoussai, boudeur, pour lui montrer qu'il m'avait vexe.
Pour se faire pardonner, et puisqu'il savait que ca fonctionnait a chaque fois, il se mit a m'embrasser le cou, mon point faible depuis toujours. Je grognai, frustre de ne pas pouvoir etre en colere contre lui quoi qu'il fasse. Il se redressa au dessus de moi, et je lui lancai un regard noir, ce qui le fit se mettre a rire de nouveau.
- Tu m'enerves...
- Pardon, il s'excusant tout en continuant de pouffer. C'est juste que... T'es trop mignon quand t'es enerve.
- Ah oui ? je murmurai.
- Oui, il se repeta avant de m'embrasser a nouveau, ses doigts se baladant sur la peau de ma nuque, me faisant fremir.
Qu'est-ce que ce serait genant si quelqu'un (comme l'un de nos parents) rentrait dans la chambre a cet instant, et nous surprenait dans cette position... Je me detachai de ses levres douces et lui fit part de mon inquietude face a notre vulnerabilite. Il soupira, se leva a contre coeur et alla fermer la porte a double tour avant de revenir s'allonger a cote de moi.
- On devrait leur dire, il fit en regardant le plafond.
- Et ruiner le fait que je puisse aller dormir chez toi sans qu'ils aient des arrieres pensees ?
- On s'en fout de ca, il balaya d'un revers de main. Je veux etre libre.
- Toi ca va, mais tu sais bien que les miens sont super traditionalistes. Ils accepteront jamais la perspective que leur fils soit amoureux d'un homme, qui plus de celui qu'ils pensaient n'etre que son meilleur ami.
- Jusqu'a peu, releva Namjoon.
- Oui, mais ca change rien.
- Ecoute, ils auront peut-etre du mal a l'accepter, il admit. Mais t'es leur fils unique et ils t'aiment. Ils s'y feront.
Il se tourna et commenca a jouer avec mes cheveux du bout des doigts.
- Mais c'est surtout que... Enfin... Je saurais pas leur expliquer ce que je ressens. C'est pas les hommes que j'aime, enfin je pense pas...
- Tu n'aimes que moi ? il me demanda avec un sourire charmeur qui revelait ses fossettes.
- C'est ca.
- Bah dis leur ca alors !
- Je trouverais jamais le courage de...
- C'est moi ton courage, Seokjin.
Il avait dit ca avec tellement d'assurance. Je lui embrassai la joue et enfouit mon visage dans son cou, tandis qu'il enroulait ses bras autour de moi, me chuchotant que tout irait bien. Tant qu'il etait la, j'etais convaincu qu'il avait raison. J'aurais pu rester comme ca avec lui pour toujours, mais evidemment il fallut que quelque chose vienne troubler notre moment.
- Descendez les garcons !
- On y va Jin !
Nos regards se croiserent, et je vis tres bien que Namjoon etait contrarie de cette interruption, mais nous obeimes tout de meme et nous levames pour redescendre les escaliers et retrouver nos parents, qui n'avaient aucune idee de ce qu'il s'etait passe en haut.
- Merci pour le repas madame, je fis poliment en m'inclinant face a la mere de Namjoon. Et merci de nous avoir recu.
- Quel beau garcon, elle sourit en me regardant, puis en regardant ma mere. Vous devez etre tres fiers de lui.
- Bien sur, c'est un enfant modele, repondit mon pere en posant sa main sur mon epaule.
Namjoon, debout derriere ses parents, pouffa silencieusement a ces mots et je du me retenir de le taper pour le punir. Comme tous parents coreens, ils se saluerent encore une vingtaine de fois avant d'enfin se diriger vers la porte d'entree.
- Bon voyage a vous si l'on ne se revoit pas avant, fit ma mere en enfilant son manteau.
Mon pere et ma mere franchimes le pas de la porte et je m'appretai a faire de meme mais Namjoon me retint, me murmurant a l'oreille pour que seul nous deux entendent :
- Jin ?
- Oui ?
- Moi aussi, je n'aime que toi.
Samedi 23 juillet 2011 - Amelie
Essoufflee apres avoir couru aussi longtemps, je retrouvai Hugo devant le bureau de tabac. Vu sa tete, il m'attendait depuis un moment.
- T'en as mis du temps, il rala en me faisant la bise.
- Desole, le bus etait en retard.
Il leva les yeux au ciel en entendant mon excuse, puis me dit qu'il avait une surprise pour moi, mais qu'il fallait que l'on soit a l'ecart pour en profiter.
- Pourquoi pas chez toi ? je demandai en le suivant, tandis qu'il marchait d'un air determine vers les escaliers en haut de la rue.
- J'en ai marre d'etre enferme chez moi, il fit en se retournant.
Mon dieu, qu'est-ce qu'il avait l'air fatigue... Ses traits etaient tires, sa peau brouillee et ses yeux cernes. Il travaillait beaucoup en ce moment, je le savais car il etait toujours trop fatigue ou occupe pour venir aux soirees. A vrai dire, c'etait la premiere fois que je le voyais depuis le depart de Jiwoo.
- Ca va ? je demandai innocemment.
- Oui, pourquoi ?
- T'as l'air creve.
Il sourit et passa son bras autour de mes epaules, m'assurant :
- Tout va bien Mel, t'inquiete pas.
Je n'etais toujours pas convaincue, mais je me tus pour ne pas le contrarier. Il nous mena jusqu'aux ruines du vieux chateau medieval qui surplombait la ville, antan. Le meme endroit ou tae m'avait emmene l'annee derniere. Une fois finalement arrive en haut, il s'affala sur l'herbe bien verte et ferma les yeux.
- T'as envie de finir comme Yoongi ? je rigolai en le regardant se prelasser au soleil.
- Si tu me donnes pas d'eau, alors mon destin est immuable, il fit en plissant les yeux pour me voir.
Je levai les yeux au ciel, ouvris mon sac pour en sortir ma bouteille d'eau, et lui tendis.
- Il fait tellement chaud ici, il soupira en se redressant apres avoir avale la moitie du contenu de ma bouteille. Merci.
- De rien. C'est quoi la surprise ?
Il s'etira et sourit.
- Devine.
- Tu t'es debarrasse de la famille Blanchu ?
La "famille Blanchu", c'etait le nom que nous avions donne a la colonie de cafards qui infestait son petit appartement depuis quelques temps. Le nom etait bien entendu inspire par le nom de famille de Maelle.
- Oui, il hocha la tete. Mais c'est pas ca.
- Rah, dis moi ! j'ordonnai. Je suis pas montee jusqu'ici dans cette chaleur pour qu'un petit gringalet me fasse faire des devinettes !
- Fidele a toi-meme, il pouffa. Le petit gringalet te demande si c'est ton dernier mot.
- Hugo !
- Excuse moi, je ne reponds qu'a "petit gringalet" dorenavant.
Je soupirai, qu'est-ce qu'il etait con ce gars.
- Oui, petit gringalet, c'est mon dernier mot. Maintenant dis moi sinon je t'assure que tu redescendras pas d'ici entier.
- D'accord, d'accord, il fit pour m'apaiser (les menaces vides marchaient tres bien chez lui). Attends une seconde.
Il ouvrit sa banane de dealer (c'est comme ca que je l'appelais en tout cas) et en sortit soigneusement un petit sachet contenant du cannabis, ainsi que deux joints. Il m'en tendit un.
- Pour moi ? Toute seule ? je demandai, surprise. Et le sachet aussi ?
- Je pense pas que tu tiendras le coup, il rigola. Garde le pour chez toi. C'est ton deuxieme cadeau d'anniversaire.
- Oh, merci... je repondis, genee.
Pour changer de sujet et me donner une contenance, je demandai apres une seconde :
- Comment tu l'as eue ? Tu l'as achetee ?
- Hum... Officiellement, oui, il repondit en evitant toujours mon regard.
- C'est a dire ?
- Je l'ai fait pousser, et c'est la premiere fois que je la teste. Je voulais un avis d'expert.
- D'expert ? j'eclatai de rire. T'aurais du demander a Tae de venir aussi.
Il fit la grimace et m'avoua :
- J'ai pas l'impression qu'il m'aime tant que ca...
- Tu rigoles ?! Tout le monde t'aime. Il est juste protecteur envers moi, il veut pas que... Tu vois ce que je veux dire.
- Non, je vois pas. Il veut pas que tu deviennes comme moi ?
- Non, il veut juste pas que je me mele a tes activites... Illicites, je terminai.
Hugo haussa les epaules, nonchalant, puis suggera qu'on partage le joint restant.
- Je t'en prie.
Il allait s'executer, puis s'arreta et avoua :
- J'ai pas de briquet.
Je sortis alors le mien de ma poche et lui tendit. Il se mit a rire en l'examinant.
- J'arrive pas a croire que tu l'ai garde.
- Bien sur que je l'ai garde.
C'etait le briquet qu'il avait decore avec toutes sortes de petits dessins, pendant une heure de francais particulierement ennuyeuse. Il sourit, puis porta le joint a ses levres et se concentra pour l'allumer avant d'expirer en toussant.
- Wow, je m'y attendais pas.
Apres deux autres bouffees, il me le tendit et j'en pris une a mon tour, redoutant un peu de me faire dechirer les poumons. Je constatai rapidement que ce n'etait pas si mal, en fait. Je me mis a observer le paysage en fumant, et me rappelai de la derniere fois que j'etais venue ici, et du moment que j'y avais passe avec Tae, il y a des mois de ca, bien avant que l'on se mette ensemble.
- Pourquoi tu souris comme ca ? Elle est si bonne que ca ? me demanda Hugo en rigolant, la main tendue pour me reprendre le joint.
- Oh rien, c'est juste qu'une fois avec Tae, au debut de l'annee, on a seche le sport et on est venus ici. A un moment... je marquai une pause. A un moment on a failli s'embrasser.
- Comment ca ?
- Il me poursuivait avec une banane, j'expliquai tandis que Hugo fronca les sourcils sans comprendre. Oui, je sais, c'est une longue histoire. Bref, on courait et il m'est tombe dessus.
- On dirait une scene de drama.
- Ah, parce que tu regardes des dramas toi ?
- Oui, il avoua. C'est Jiwoo, elle m'a influencee.
Je souris en pensant a Jiwoo. Elle me manquait tellement. Je savais qu'elle aurait aime le temps qu'il faisait. Le ciel etait bleu, sans aucun nuage, et il flottait dans l'air un doux parfum d'ete. Ca avait toujours ete ma saison prefere, non seulement a cause des vacances d'ete et de mon anniversaire, mais surtout parce que tous mes meilleurs souvenirs reposaient en ete. Comme celui-ci.
- Pourquoi vous vous etes pas embrasses ? demanda soudainement Hugo, le regard dans le vague.
Je tentai de me souvenir de mes sentiments de l'epoque, et de la raison qui m'avait empechee de succomber aux levres de Tae, mais j'avais du mal. C'etait il y a un moment, et tout avait change depuis, moi y compris. Je secouai la tete.
- Je sais pas. J'imagine que j'avais peur.
- Et maintenant ?
- J'ai plus peur de rien, je souris. Tout va bien, maintenant. Je veux dire, Jiwoo me manque, mais je suis sure qu'on pourra aller en Coree. Et... J'ai Tae.
Hugo murmura que c'etait mignon, et me repassa le joint, m'intimant de le finir car il n'en voulait plus. Il se rallongea sur l'herbe, et je fis de meme, laissant le soleil et la petit brise caresser ma peau.
- Hugo ? je demandai au bout d'un moment.
- Oui ?
- Tu sais que je t'aime ?
- J'espere bien, il ricana. Moi aussi je t'aime, sauf quand tu me traites de gringalet.
- Petit gringalet, je le corrigeai.
Le silence revint, tandis que je tirai inlassablement sur le joint qui touchait a sa fin en regardant le ciel aux cotes de mon meilleur ami. Tiens, est-ce que je lui avais dit ?
- Tu sais que je te considere comme mon meilleur ami ? je demandai innocemment.
- Jimin me l'a dit, a ton anniversaire... Je croyais que c'etait Namjoon.
- Aussi, mais toi c'est different. On partage des trucs que je partage pas avec les autres.
- Comme de la drogue douce ? il demanda avec un sourire malicieux.
- Par exemple.
Il sembla vouloir dire quelque chose, puis se ravisa au dernier moment.
- Quoi ?
- Je... Je me suis rendu compte que je t'avais jamais parle de mes parents en detail.
Je sentis que c'etait important, alors je lui consacrai toute mon attention, ecrasant le joint termine dans l'herbe.
- Enfin... Mon pere plutot. Ma mere est partie avec mon frere quand j'avais neuf ans, et elle m'a laisse avec lui. Il etait violent, alors j'ai reussi a me faire emanciper. J'ai vecu en foyer jusqu'a ma majorite, et maintenant je suis la.
- Wow, je murmurai. Je suis desolee.
- T'inquiete, c'est bien mieux comme ca. Je voulais juste que tu sois au courant.
- Pardon si c'est blessant, mais... Pourquoi elle a pris ton frere ?
- Oh, ca je me le demande toujours. J'etais un gosse un peu difficile et rebelle, alors que mon frere etait un petit ange. En plus, je ressemble a mon pere. Elle a pas du vouloir s'encombrer d'un gamin comme moi.
Je me tus le temps de digerer cette information. C'est pour ca qu'il comprenait aussi bien la situation de Yoongi, bien qu'un peu differente de la sienne.
- On y va ? il me demanda, debout devant moi.
Il me tira par la main pour me relever, et ensemble, nous entreprimes notre descente vers les rues de la ville.
Aussi loin que Sasuke s'en souvienne, Naruto et lui avaient toujours ete ensemble. Jusque-la, rien de bien dramatique, mais les gens autour d'eux commencaient a s'imaginer des choses a leur sujet. Juste parce qu'ils avaient une certaine affinite ne voulait pas dire qu'ils etaient forcement en couple. Meme si cette idee etait loin de deplaire a la paire, aucun des deux ne l'avait refutee, ni confirmee. Tant que tout etait clair entre eux, ils ne voyaient pas l'interet de se justifier. Et il fallait bien l'admettre : ce  petit malentendu, qui n'en etait pas un, tombait plutot a pic en fait.
Mal se regarde dans le miroir. Il y a quelques jours, Ben l'a demande en mariage. Evie s'est alors mise a lui confectionner une magnifique robe, blanche avec quelques rappels violets pour assortir a ses cheveux. Aujourd'hui, la robe est enfin terminee et Mal l'essaye."Tu es tellement belle ! " Soupire Evie.La demi-deesse sourit a sa meilleure amie."C'est parce que la styliste est vraiment douee"Evie passe ses bras autour de la taille de la jeune fille."Je n'arrive pas a croire que tu vas te marier dans quelques jours.-Moi non plus... Crois moi... Moi non plus...-Tu n'as pas l'air heureuse... C'est ton mariage, tu devrais etre rayonnante !-Je sais..."Evie prend la main de sa meilleure amie et la fait assoir sur son lit."M', parle-moi. Qu'est ce qui ne va pas ?-Et bien..."La jeune fille aux cheveux violets soupire et evite le regard de son amie."Je crois que j'aime quelqu'un d'autre.-Tu n'es plus amoureuse de Ben ?-Je crois que je ne l'ai jamais ete...-Alors qui est-ce ? De qui es-tu amoureuse ?-De quelqu'un de formidable, qui a toujours ete la pour moi. De quelqu'un avec de jolis cheveux bleus qui me font craquer... Quelqu'un qui est toujours prete a me confectionner des robes et qui reussit toujours a adapter la robe a mon humeur..."Mal croise enfin le regard de son ami qui a les larmes aux yeux."Mal... Ma cherie... Je t'aime aussi"La demi-deesse, se met a rire de soulagement et embrasse sa meilleure amie."Tes levres ont le gout de myrtilles. Dit-elle en souriant.-C'est mon nouveau rouge a levres.-J'adore." Ajoute Mal avant de l'embrasser de nouveau.Evie interrompt leurs baisers quelques secondes :"Que vas-tu dire a Ben ?-Que je ne peux pas l'epouser car mon coeur est deja pris par ma Princesse Blueberry."Les deux jeunes filles echangent un nouveau baiser amoureux. Puis c'est au tour de Mal de demander :"Et ma robe ? Tu as passe tellement de temps a la faire !-Tu l'utiliseras pour notre mariage.-Je croyais que la mariee ne devait pas voir la robe avant le mariage...-Parce que tu crois vraiment que j'allais te laisser faire appel a une autre styliste que moi ?"Mal se met a rire."Je n'aurais meme pas ose le proposer.-Tu as interet...-Je t'aime tellement.-Je t'aime tellement aussi."
Will arrive chez son ami, Hannibal, qui lui a propose un cours particulier de cuisine. Hannibal voulait lui apprendre a cuisiner de la viande mais Will avait plutot envie de dessert. Alors le psychiatre a prepare un cours de patisserie.
Le detective entre dans la cuisine et trouve une table remplie de mets delicieux. Du chocolat, du sucre, encore du chocolat, des oeufs, du lait, des fruits, et une troisieme variete de chocolat...
"Qu'allons-nous preparer ?
-Nous allons preparer un gateau aux fraises et au chocolat surmonte de chantilly.
-Ou est la chantilly ?
-Tu vas la preparer"
Hannibal commence par montrer a Will comment preparer le gateau.
"Nous ne pouvons pas preparer la chantilly d'abord ? Demande le detective
-Nous la preparerons quand le gateau cuira. Tu ne peux pas precipiter les choses. Il y a un ordre des choses. Vois la cuisine comme un art, comme un tableau. Tu commences par le fond ou les finitions ?
-Le fond.
-Alors tu vas commencer par le gateau ou la chantilly ?
-Le gateau...
-Exactement. Maintenant, coupe les fraises."
Voyant que Will ne manie pas le couteau correctement, Hannibal se place derriere lui et prend ses mains dans les siennes, guidant son mouvement.
"Tu nous fais un massacre, nous voulons un dessert, pas une boucherie"
Will frissonne en sentant son ami si pres de lui. Il peut sentir le souffle d'Hannibal dans son cou et se surprend a esperer que ce dernier l'embrasserait. Mais il ne le fait pas. Une fois que Will commence a couper correctement, il s'eloigne de lui et continuer a faire fondre le chocolat.
Puis ils incorporent les ingredients et le detective se dit qu'il ne se rappellera jamais la recette, il est bien trop occupe a regarder les mains de son ami autour des ustensiles de cuisine.
Une fois le gateau au four, ils commencent a preparer la chantilly. Finalement, ce n'est pas aussi complique que ce qu'il imaginant. Il suffit de suivre les instructions d'Hannibal. Il se demande comment serait sa voix s'il lui donnait des ordres au lit. Serait-elle aussi autoritaire ? Peut-etre plus encore ?
Il est tire de ses pensees par la voix d'Hannibal lui demandant s'il peut gouter la chantilly. Une idee apparait alors dans l'esprit de Will.
"Tu peux... Mais pas avec une cuillere. Et pas dans le saladier.
-Will..."
Le detective enduit ses levres de creme chantilly.
"Viens la gouter. "
Il craint quelques instants d'etre alle trop loin mais un sourire se dessine sur les levres du psychiatre alors qu'il s'approche de son ami. Alors Hannibal se penche pour l'embrasser... Doucement... Tendrement...
Will s'abandonne completement dans le baiser, jusqu'a ce qu'Hannibal recule.
"Ta chantilly est delicieuse.
-Tu en veux plus ?"
Hannibal lui sourit.
"Avec plaisir... "
Will s'apprete a plonger de nouveau ses doigts dans le saladier mais Hannibal l'arrete, plongeant ses propres doigts dans la creme fouettee avant de la disposer dans le cou de son ami. Puis il vient lecher le cou de Will, en profitant pour mordiller doucement sa peau. Will gemit de plaisir, encourageant Hannibal a continuer.
Finalement, Hannibal va couper le four, prend le saladier de chantilly et le chocolat restant et fait signe a Will de le suivre.
Ils se rendent dans la chambre du psychiatre et ce dernier pose les saladiers a cotes du lit. Il retire alors sa chemise et enduit son torse de chocolat.
"Viens le gouter, mon Will."
Le detective se leche les levre d'anticipation et commence a deguster la preparation.
"Hannibal, ton chocolat est delicieux...
-Ta langue est delicieuse"
La bouche de Will s'attarde sur les tetons du psychiatre, le faisant gemir de plaisir. Hannibal caresse alors les cheveux du jeune homme qui continue de lecher son torse. Puis c'est au tour du psychiatre de couvrir le corps de son ami de chocolat.
"Tu me laisses te gouter ?
-Venant de toi cette phrase est etrange...
-Tu me fais confiance ?"
Etrangement, la reponse est oui. Alors Hannibal commence a couvrir le corps de Will de baisers, prenant soin de bien lecher le chocolat. Puis il commence a retirer le pantalon de son ami enduit son sexe de chantilly.
"Tu m'as l'air tellement appetissant.
-Arrete de faire des blagues cannibales, S'exclame Will en riant.
-Pourquoi donc ? Elles te font rire."
Will leve les yeux au ciel, mais son esprit est vite occupe par autre chose alors que le psychiatre commence a lecher son sexe.
Hannibal commence par lecher chaque goutte de chantilly avant de prendre le sexe de l'homme dans sa bouche en entier.
Will gemit de plaisir, agrippant les cheveux de son ami.
"Hannibal..." Gemit le detective, encourageant le cannibale a realiser une gorge profonde.
Emporte par le plaisir intense, Will se sent proche et tente de prevenir son ami en tirant ses cheveux, mais ce dernier ne semble pas comprendre le message puisqu'il prend le sexe en gorge profonde.
Cette fois, s'en est trop pour Will qui se libere dans la bouche de son ami.
"desole, j'ai essaye de te prevenir" S'excuse l'homme
Le psychiatre sourit et depose un baiser sur ses levres.
"J'avais compris. Mais je voulais gouter une partie de toi.
-Hanni, arrete avec ca"
Le psychiatre part dans un fou rire.
"Tu sais que je te taquine.
-Moins de taquinerie et plus de sexe.
-Tu veux me sentir en toi ?
-Oui, je veux te sentir en moi, sexuellement parlant, evidemment... "
Ils echangent un baiser passionne alors qu'Hannibal trempe ses doigts dans le peau de chantilly.
"Je n'ai pas de lubrifiant, s'excuse t'il.
-Je suis sur que ca fera l'affaire" Repond Will en haussant les epaules.
Hannibal commence alors a doigter son ami avec la chantilly, et remarque que ca fonctionne plutot bien. Il insere un second doigt qui entre entierement. Pris d'un soudain elan de jalousie, il demande :
"Tu as ete baise juste avant de venir chez moi ?"
Will rougit.
"En fait, j'ai utilise mon gode"
Hannibal soupir de soulagement.
"Tant mieux.
-Je n'ai couche avec personne depuis que nous nous sommes rencontres, si tu veux tout savoir"
Hannibal l'embrasse tendrement.
"Alors je suppose que je vais devoir m'occuper de ton cul au plus vite.
-Exactement.
-Tu es a moi, Will"
Voyant que le detective ne repond pas, Hannibal s'arrete.
"Will ?
-Oui, Hannibal, je suis a toi. Je ne suis rien qu'a toi"
Hannibal sourit, satisfait de la reponse et retire alors ses doigts et termine de se deshabiller. Will ne peut retirer son regard de l'imposante erection.
"C'est incroyable comme chaque partie de toi est belle"
Le cannibale sourit, flatte.
"Attend de la voir dans ton cul"
Joignant le geste a la parole, Hannibal entre a l'interieur de son ami qui gemit de plaisir. Hannibal entrelace ses doigts avec ceux de son ami et commence a bouger doucement.
"Hannibal, plus vite.
-J'ai envie de prendre mon temps avec toi."
Will rougit et acquiesce.
"D'accord, prenons notre temps"
Hannibal continue ses mouvements, prenant bien le temps de s'enfoncer completement dans le cul de son amant, profitant du plaisir de sentir les parois de son cul autour de sa bite.
Tout en realisant un lent va et vient, il embrasse tendrement le cou de Will. Ce dernier gemit de plaisir, et guide le visage de son ami vers le sien pour echanger un baiser.
Will enroule ses jambes autour de la taille d'Hannibal pour lui donner un meilleur angle, et passe ses bras autour de son cou.
Alors que les deux hommes ne cessent d'echanger des baisers, le psychiatre accelere legerement ses mouvements.
Le changement de rythme, couple aux baisers de son ami, suffit a faire atteindre sa jouissance a Will qui se libere dans un gemissement.
Hannibal passe ses doigts sur le sexe de Will et les porte a sa bouche, goutant au sperme de son ami. Alors il se libere a son tour, dans le cul de Will.
Les deux hommes s'allongent sur le lit, restant quelques secondes silencieux.
"Je ne sais jamais comment demander ca alors je vais etre classique, tu veux que toi et moi soyons plus que des amis ? Demande le detective."
Un sourire se dessine sur les levres d'Hannibal qui depose un baiser sur celles de Will.
"Oui, Will. J'adorerais."
Sherlock regarde les rues de Londres remplies de gens heureux et joyeux, marchant sous la neige, se tenant la main, parlant et chantant joyeusement.
"Ils sont heureux.
-La nouvelle annee va commencer.
-Un simple changement d'annee administratif, les choses ne changeront pas d'ici 10 minutes. Nous commencerons une nouvelle annee et je serai toujours devant ma fenetre sans que rien n'ait change.
-Il faut le prendre comme quelque chose de symbolique.
-Je n'en vois pas l'interet.
-Les gens s'embrassent pour se souhaiter une bonne annee, ca porte bonheur. "
Sherlock continue de fixer Baker Street par la fenetre de son appartement.
"Je n'ai personne a embrasser. Toi non plus d'ailleurs, Sarah vient de te quitter.
-Jeannette.
-Jeannette."
Il entend son ami soupirer. Dans quelques minutes sonneront les douze coups de minuit et John pensait probablement qu'il les celebrerait avec sa petite amie du moment. Au lieu de ca il est seul a Baker Street avec Sherlock.
"Cinq, commence Sherlock, quatre, trois, deux..."
Sherlock se retourne vers son ami et s'approche de lui, posant ses mains sur ses joues.
"Bonne annee, John, murmure le detective, approchant ses levres des siennes."
John ne reculant pas, Sherlock rompt l'espace entre leurs levres pour un baiser delicat. Le docteur presse ses levres contre les siennes sans pour autant bouger.
Mais quand Sherlock s'apprete a reculer, le docteur se decide enfin, embrassant plus sincerement son ami. Le detective se prete avec plaisir a ce geste, ses doigts caressant delicatement ses joues avant de finalement reculer.
"Bonne... Bonne annee a toi, Sherlock.
-En esperant que ca te porte chance. "
Le docteur le regarde avec beaucoup d'etonnement. Sherlock s'y attendait. Il n'a pas donne beaucoup de marque de son affection a son ami et ce baiser sort de nulle part. Enfin, pour quelqu'un comme John qui n'observe pas, ce baiser sort de nulle part.
"Je suppose que la chance sera avec moi cette annee, murmure le docteur."
Pour une fois Sherlock n'est pas sur de comprendre ce que son ami veut dire, mais il n'a pas le temps de chercher a comprendre, les levres du docteur sont de nouveau contre les siennes.
Boruto savait que Mitsuki etait etrangement... etrange. Surprenant ? Bizarre. Oui, ca c'etait sur et certain, tres bizarre. Mais il restait un ami dont il se surprenait a aimer la compagnie. Il n'etait pas encore aussi proche de Mitsuki qu'il l'etait de Shikadai ou Inojin, mais il sentait qu'ils y arriveraient dans quelques temps.
Peut-etre meme qu'ils seraient encore plus proches de lui ! En tout cas, il comptait faire de son mieux pour qu'ils deviennent de tres bons amis.
(Quelques annees plus tard, alors que Mitsuki passerait la plupart de son temps a l'embrasser, Boruto se dirait qu'il avait ete naif.)
Merlin est assis sur le sol de la chambre d'Arthur, la cithare de son roi dans les mains. Il essaye de comprendre comment cela fonctionne. Il aimerait apprendre a jouer mais n'ose pas a demander a Arthur. Alors il essaye de regarder l'objet, jouant doucement avec les cordes. Le son n'est pas tres harmonieux, il a deja entendu mieux.Merlin entend trois petits coups a la porte."Entrez!"Lancelot ouvre doucement la porte."Merlin, je te cherchais."Le serviteur sourit."Tu m'as trouve. Qu'est-ce que je peux faire pour toi?-J'allais te demander de l'aide pour quelque chose mais ca peut attendre. Tu joues de la cithare?-J'aimerai apprendre mais... visiblement je ne suis pas tres doue. "Un sourire chaleureux sur les levres, Lancelot vient s'asseoir en face de lui."Je peux ?"Merlin lui tend l'instrument et le chevalier commence a jouer doucement, avec expertise. Il sait exactement comment atteindre des notes harmonieuses, les faisant paraitre completement sans effort."C'est beau."Lancelot sourit, continuant de jouer une douce ballade, faisant furieusement rougir Merlin. Ce gendre de musique est souvent utilise par les hommes pour seduire les jeunes filles. Et Merlin ne voit aucune jeune fille dans cette piece, il semblerait que cette ballade lui soit adressee.Quand le chevalier repose l'instrument, les joues de Merlin sont completement rouges."C'etait..."Le chevalier pose une main sur sa joue."Merlin, puis-je?"Il hoche doucement la tete alors que son ami se penche, posant delicatement ses levres contre les siennes. Le jeune sorcier repond doucement a son baiser, cherchant plus de contact. Lancelot l'attire contre lui et Merlin grimpe a moitie sur ses genoux, ses bras autour de son cou. Lancelot passe ses deux bras autour de sa taille et approfondit le baiser."Tu m'apprendras? Demande doucement le jeune sorcier.-Tu te debrouilles merveilleusement bien, Merlin, mais je serai ravi de t'aider a pratiquer."Merlin rougit, frappant doucement son epaule."Je parle de la cithare.-Je t'apprendrai.-Embrasse moi encore. "Lancelot s'empresse de l'embrasser une nouvelle fois, avec plus de ferveur et de passion. Merlin grimpe entierement sur ses genoux, profitant avec plaisir de ses levres merveilleuses.
D'habitude, Juleka n'etait pas du genre a initier les contacts physiques. En fait, c'etait toujours sa meilleure amie qui faisait le premier pas vers elle. Mais pour une fois, elle voulait que ce soit different. Pour une fois, elle desirait etre celle qui menerait la danse. Alors sans reflechir, elle prit la main de Rose dans la sienne et lui fit face. Agreablement surprise, la blonde pencha la tete sur le cote, cherchant a comprendre les intentions de la jeune femme derriere son regard fuyant. Meme si leur position actuelle ne lui permettait pas de voir ses yeux, Rose ne rata pour rien au monde la jolie teinte interessante qu'avaient pris les joues de Juleka. Sur le coup, elle la trouva si adorable qu'elle sauta sur l'occasion pour la taquiner a son tour. 
Lentement, comme pour ne pas l'effrayer, elle passa ses bras autour de son cou et l'attira vers elle, l'obligeant ainsi a se pencher. Elle en profita egalement pour blottir son visage au creux de son cou et inspira une bonne bouffee d'air. Aussitot, le parfum qui emanait de sa bien-aimee emplit ses sens et elle se sentit fondre. Voyant cela, la brune souleva Rose et cette derniere enroula ses jambes autour de sa taille. Une petite main malicieuse se glissa dans la chevelure de jais et remit une meche a sa place, devoilant ainsi deux ambres emplis de desir. Abandonnant la meche rebelle, Rosa caressa la joue de la brune et gouta ces levres pleines qui l'appelaient depuis tout a l'heure. 
Elle avait reve de cet instant plus d'une fois, mais aucun reve ne pourrait egaler ce baiser. Il etait... eperdu ; loin de toute la douceur et de la tendresse sur lesquelles elles avaient fonde leur relation, mais il etait parfait et c'etait tout ce qui comptait.
John ouvre les yeux, son corps douloureux. Il bouge son corps desagreablement positionne sur un objet... non, un bras. Il a passe la nuit avec quelqu'un qui a du essayer de passer ses bras autour de sa taille. C'est etrange, il est generalement celui qui se met dans cette position. S'il avait su a quel point cela pouvait faire mal au dos, il n'aurait jamais passe ses bras autour de la taille de qui que ce soit pour la nuit.
Il se retourne pour decouvrir le visage de celle avec qui il vient de passer la nuit. Oh non.
<< Bonjour John.
-Sherlock? >>
Le detective le regarde doucement, glissant ses doigts sur sa joue. John s'empresse de reculer de quelques centimetres, tres confus.
<< On a...
-Quoi donc?
-On a couche ensemble? Cette nuit? >>
Sherlock se met a rire.
<< Ah oui, ca, on peut le dire. On s'est embrasse en rentrant dans l'appartement, on avait un petit peu bu...
-Tu m'as embrasse?
-C'est toi qui m'as embrasse le premier. Mais oui, apres, je t'ai tres bien embrasse, pousse contre le mur... Tes levres sont merveilleuses, John. >>
Le docteur rougit furieusement, essayant de se souvenir de la soiree de la veille. Il a quelques vagues souvenirs de monter dans l'appartement, son regard ne pouvant se detacher de son ami. Il avait verrouille la porte derriere lui et avait... Il avait embrasse son ami. Oh non...
<< Qu'est-ce qui s'est passe ensuite?
-Tu etais si impatient hier, tu arrachais presque mes vetements. >>
John se souvient effectivement de cette partie. Il avait besoin de sentir le corps de son ami contre le sien, de mettre ses mains partout sur son corps et...
<< Puis Je t'ai emmene dans ma chambre, nous avions bien trop bus pour monter les escaliers en s'embrassant, et je t'ai pousse sur mon lit. Puis...
-Puis?
-Puis tu m'as fait l'amour. Deux fois. Tu t'es mis dans certaines positions fascinantes, je ne sais pas comment tu fais pour ne pas avoir mal au dos.
-J'ai effectivement mal au dos. Mais je crois que ca en valait bien la peine... >>
Il commence enfin a se souvenir de cette partie, de Sherlock dans ses bras, de la merveilleuse sensation de son sexe a l'interieur du detective...
Les ongles de Sherlock dans son dos, ses levres contre les siennes... Il se souviens mieux maintenant. Il a passe une nuit merveilleuse. Il avait trop bu, mais il a tout de meme passe une nuit merveilleuse, son corps delicieusement contre le sien.
<< Tu regrettes? Murmure Sherlock. >>
John hesite quelques instants puis se decide a se pencher pour capturer doucement ses levres contre les siennes. Le detective gemit contre sa bouche, remettant sa main sur sa joue. Cette fois, John le laisse faire. Il aime sentir ses doigts contre lui. Il aimerait de nouveau sentir son corps contre le sien, sans alcool cette fois.
Il approfondit leur baiser, grimpe au-dessus de lui et Sherlock passe ses bras autour de se taille. Il glisse une main derriere sa nuque, une main vers le bas de son dos et John realise qu'il est entierement nu.
Sherlock reprend le dessus, glissant ses levres dans son cou.
<< Sherlock, gemit le docteur. >>
Il approche ses doigts de son intimite, timidement.
<< Dis-moi, Sherlock, j'etais aussi intimite hier soir?
-Pas du tout, tu enfoncais tes doigts en moi sans la moindre hesitation. >>
John, pris d'une montee de confiance, glisse un premier doigt a l'interieur de lui, faisant gemir le detective. Alors il en ajoute un deuxieme, puis un troisieme et reprend le dessus, l'embrassant fievreusement.
<< Tu etais exactement comme ca hier soir, John. >>
Il sourit, reprenant leurs baisers alors qu'il entre a l'interieur de son ami, gemissant de plaisir. Il est si bien a l'interieur de son intimite, ses baisers fievreux, ses mains sur son corps. Il avait deja mal au dos, et ca risque d'etre bien pire apres cette nouvelle partie de jambe en l'air, mais ca en vaut vraiment la peine.
<< John... plus... gemit le detective. >>
Il accelere ses coups de bassin, gemissant de plaisir a chaque coup de rein. C'est si bon.
Sherlock regrimpe au-dessus de lui, s'asseyant sur son sexe. Il donne des coups de bassin, dirigeant le rythme. John le laisse faire, subjugue par la beaute de son ami. Il pose ses deux mains sur ses hanches, caressant sa peau du bout des doigts.
<< Sherlock... >>
Le detective accelere ses mouvements, faisant jouir John a l'interieur de lui. Sherlock prend son sexe dans sa main pour atteindre son apogee lui aussi.
Sherlock vient s'allonger a cote de lui.
<< Petit dejeuner.
-Hm?
-Tu veux un petit dejeuner?
-Avec plaisir. >>
Sherlock depose un baiser sur ses levres avant de quitter la chambre quelques instants. Quand il revient, les mains vides, John l'interroge du regard.
<< Le frigo est vide, le placard est vide et j'ai juste du the ou du cafe. On va prendre un brunch dans un cafe en ville? >>
John rit, ses yeux toujours sur le corps de son ami avec adoration.
<< J'arrive mais...
-Mais?
-Tu devrais mettre un pantalon. >>
Le detective realise finalement qu'il est nu et part dans un fou rire.
<< Je mets un pantalon et on y va? >>
John accepte en souriant. Les choses sont vraiment etranges ce matin, ils se comportent comme s'ils avaient toujours ete ensemble, comme s'ils ne venaient pas de faire l'amour pour la premiere fois... ou les trois premieres fois. Mais etrangement, cette situation lui plait beaucoup. Il pourrait tres bien se voir, dans quelques annees, assis au coin du feu avec Sherlock, une alliance sur son doigt. Il se voit lire un roman sur son fauteuil, Sherlock embrassant ses levres en rentrant d'une affaire.
Meme les petits defauts de Sherlock font parti de ses reves, ouvrir le refrigerateur pour trouver des morceaux de corps humain, rentrer chez lui pour trouver un, deux ou trois clients devant la porte, ou encore se retrouver au poste de police pour avoir frapper un policier qui aurait insulte ou critique son Sherlock.
<< John, tu penses a quelque chose et je n'arrive pas a savoir ce que c'est.
-J'ai envie que tu m'embrasses. >>
Sherlock sourit et vient tendrement embrasser les levres du docteur.
<< On y va? >>
John se leve et enfile ses vetements, sous le regard tendre de son detective.
<< On y va. >>
Il hesite a prendre la main de Sherlock mais se ravise. Finalement, le detective vient poser sa main dans le bas de son dos... et c'est encore mieux.
Aujourd'hui, dans la chambre de Scott, l'alpha et son ami, Isaac, joue a << je te defie de >>."Je te defie de retirer ton T-shirt, annonce Isaac."Scott retire sa chemise, regardant dans les yeux son ami qui rougit furieusement. Le premier des deux a refuser un defi perdra le jeu, et Scott n'a aucune intention de perdre."Je te defie de... me raconter ton dernier baiser. "Isaac rougit de plus belle."Je n'ai jamais embrasse personne, repond-il gene."Scott est surpris de sa reponse. Il ne sait pas pourquoi il avait l'image d'un Isaac seducteur. Il semblerait qu'il se soit trompe."Je te defie de venir dessiner quelque chose sur mon torse. "Scott sourit et prend un stylo, s'approchant de son ami. Il deboutonne les deux premiers boutons de sa chemise, dessinant une petite etoile sur le torse d'Isaac. Il peut entendre sa respiration s'accelerer. Il n'a pas besoin de ses sens de loup garous pour comprendre que le desir commence a s'installer chez son ami."Je te defie de m'embrasser, murmure Scott en regardant son ami, a quelques centimetres de son visage. "Isaac s'empresse de rompre l'espace entre leurs levres, l'embrassant avec passion. Scott est encore plus surpris de voir autant d'entrain et de desir, mais n'hesite pas une seconde pour lui repondre avec autant de ferveur.Isaac le pousse finalement sur le matelas, au-dessus de lui, sans mettre fin a leur baiser. Scott passe ses bras autour de son cou, puis laisse une main dans son dos, remontant sa chemise pour caresser sa peau.Isaac gemit de plaisir contre ses levres, avant de rompre l'espace entre leurs levres quelques instants. Les deux garcons se regardent, plein de luxure, avant de s'embrasser de nouveau, avec toujours autant de ferveur.Ils ont completement oublie leur jeu pour se concentrer sur leurs merveilleux baisers...
<< Ha ha ! Je te l'avais dit, rigola Denki. C'est Shoto qui a fait le premier pas ! T'as perdu ton pari ! >>
Aux anges, Denki ne cessait de narguer son ami. Eijiro, lui, n'en revenait pas. Il regarda Katsuki, d'un air ahuri.
<< Bro, qu'est-ce que t'as foutu ? Et la virilite, la-dedans ?
--Foutez-moi la paix ! s'enerva Katsuki. Et gardez vos paris de merde pour cet abruti de Deku ! >>
Les mains crepitantes de colere, Katsuki quitta alors la chambre d'Eijiro, plus furieux que jamais. Denki, lui, continuait de se tordre de rire, tandis qu'Eijiro regardait son ami partir, plus que decu. Mais comment avait-il pu perdre ce pari ? C'etait impossible. Non, franchement, comment Shoto avait-il pu faire le premier pas ? Il etait... eh bien, Shoto quoi. Peut-etre que ce dernier avait mal compris une phrase de Katsuki et l'avait prise comme une declaration. C'etait forcement un truc comme ca. Enfin, dans tous les cas, ca n'arrangeait pas ses affaires. Katsuki avait avoue. Eijiro s'etait plante. Il finit donc par se tourner vers Denki, avec un sourire penaud.
<< Bon... Tu as gagne, j'avoue ma defaite.
--Ha ha, c'est trop bien, sourit Denki. Pret a changer de tete ?
--Euh, oui. Du coup, on part sur du noir ?
--Bien essaye, Ei, mais non. Ce sera bien plus amusant que du noir ! >>
Eijiro poussa un soupir, depite. Il y avait cru, l'espace d'une seconde, mais non... Il avait joue et il avait perdu. C'etait comme ca. Il acceptait sa defaite bien sur, mais il devait avouer qu'il craignait un peu l'imagination debordante de Denki. Autant reprendre sa couleur noire ne le derangeait pas, autant il n'avait pas non plus envie de se retrouver avec toutes les couleurs de l'arc-en-ciel sur la tete. Et connaissant son ami, il savait tres bien qu'il en etait capable.
<< Meme pas un indice ?
--Nope, rigola Denki. Je ne te dirai rien. Tu auras la surprise plus tard. Faut d'abord que je prepare tout ! Mais t'inquiete, je ne vais pas trop te faire attendre ! >>
Sur ces mots, Denki lui fit un clin d'oeil, avant de quitter la chambre a son tour. Eijiro sentit son coeur rater un battement. Denki avait l'air aussi heureux que s'il avait appris que la date de son anniversaire avait ete avancee. Et... et ca lui faisait quelque chose. Mais Eijiro secoua bien vite la tete. Ce n'etait pas viril de se lamenter sur ses sentiments. Le plus important, c'etait le bonheur de Denki. Il esperait juste que ce bonheur ne passerait pas par une couleur trop flashy.
Au cours des jours qui suivirent, Eijiro attendit donc avec apprehension le moment fatidique. Puis, alors que la semaine touchait a sa fin, Denki revint vers lui pour lui dire que tout etait pret. Bon, au moins, ca laissait a Eijiro le weekend pour s'en remettre et tenter de se faire a sa nouvelle couleur avant la reprise des cours. C'etait deja ca.
Samedi apres-midi, ce fut donc un peu inquiet qu'il rejoignit Denki dans la grande salle de bain commune. Sans trop attendre, il s'assit sur la chaise que son ami avait installee pres du lavabo. La nervosite montait dans son corps, meme s'il tachait de ne rien en montrer. Il etait viril apres tout ! Mais quand meme... il esperait que le resultat ne serait pas trop horrible.
Enfin, en attendant, il laissait Denki s'occuper de lui. Il pouvait deja le sentir s'affairer dans son dos.
<< Allez, c'est parti ! >>
La voix de Denki etait pleine d'entrain. Eijiro le sentait de moins en moins. Denki lui mit alors un produit sur la tete. Ca devait etre le colorant. Bon, il ne pouvait plus reculer maintenant. Denki se servit ensuite de l'embout peigne pour repartir la teinture sur tous ses cheveux. Malgre lui, Eijiro retint son souffle lorsque les doigts de Denki lui frolerent la joue. Il etait ridicule. Parfaitement ridicule. Mais rien a faire... La proximite avec son ami avait toujours tendance a accelerer les battements de son coeur.
<< Au fait, comment t'as eu l'idee de faire ce pari ? demanda-t-il soudainement, histoire de se concentrer sur autre chose.
--Ha ha, parce que j'etais sur que tu allais perdre ! Kacchan, c'est une nouille des qu'il est question de sentiments. >>
Denki continua de se moquer et Eijiro dut bien reconnaitre qu'il n'avait pas tort, sur le coup. Il aurait du reflechir plus longtemps au pari, avant d'accepter. Mais bon, il restait bon joueur. Et puis, c'etait assez drole d'imaginer la tete qu'avait du faire Katsuki lorsque Shoto lui avait fait part de ses sentiments.
<< Voila, j'ai fini, reprit Denki. Maintenant, il faut attendre quarante-cinq minutes. >>
Eijiro acquiesca. Il ne le sentait toujours pas. En plus, Denki avait cache tous les miroirs, en mettant un essuie dessus. Il voulait que la surprise soit totale. Eijiro se posait de plus en plus de questions. Qu'avait donc encore ete inventer son ami ? Enfin, au moins, ca lui donnait une bonne excuse pour rester un moment seul a seul avec lui.
<< Tu penses que Shoto s'est declare comment, du coup ? rigola Eijiro tandis que Denki retirait ses gants et rangeait les affaires.
--Bonne question, pouffa ce dernier. J'aurais paye cher pour voir ce moment-la. >>
Ils s'amuserent, ensuite, tous les deux a s'echanger de nombreuses hypotheses, de la plus sensee a la plus folle.
<< Et puis, la tete de Kacchan quand il nous a dit qu'ils sortaient ensemble, se marra Denki. On aurait dit qu'il etait constipe.
--Et Shoto qui lui a demande ou il voulait sortir, ha ha, c'etait genial. >>
Shoto etait deja tres drole a lui tout seul, mais en couple avec Katsuki, c'etait le combo parfait. Eijiro etait pris d'un veritable fou rire, en y repensant. Denki n'etait pas dans un meilleur etat. Il riait si fort qu'il se tenait le ventre. Il dut meme mettre une main sur l'epaule d'Eijiro pour garder l'equilibre. Le corps de ce dernier fut alors parcouru d'un frisson. Ce n'etait pas la premiere fois que son ami le touchait, mais... mais, a chaque fois, ca lui faisait quelque chose.
Ce simple geste mit fin a son hilarite. A la place, Eijiro sourit tendrement a Denki. Il fallait dire qu'il aimait tant le voir comme ca. Heureux et si proche de lui. Eijiro aurait bien voulu qu'ils soient encore plus proches. Mais, eh mec, il n'allait pas risquer de mettre son ami mal a l'aise non plus. Ce ne serait pas viril. Alors, il se contentait de profiter de sa presence, sans trop lui en demander. C'etait mieux comme ca, il le savait.
Bien sur, lorsque Denki retira sa main, Eijiro regretta aussitot la chaleur de son toucher, mais il n'en montra rien. Il continua, au contraire, de parler avec Denki comme le meilleur ami qu'il etait cense etre pour lui.
<< Ah, le temps est ecoule, s'ecria Denki au bout d'un moment. On peut passer a la suite. >>
Tout joyeux, Denki lui fit pencher la tete en arriere et ouvrit le robinet. La position n'etait pas tres confortable. Denki mit un peu d'eau sur ses cheveux et commenca a masser son cuir chevelu. Ok. Ca, ca valait clairement la peine d'endurer cette position. Les mains de Denki etaient habiles. Malgre lui, Eijiro se sentit rougir. Heureusement, son ami etait trop occupe pour s'en rendre compte. Eijiro ne l'avait d'ailleurs jamais vu aussi concentre.
Au bout de quelques minutes, Denki finit de lui rincer les cheveux, puis se mit a les secher. Lorsqu'il eut enfin tout termine, il l'observa avec un large sourire. Il semblait tres satisfait du resultat.
<< Ca te va super bien !
--Je peux regarder maintenant ? demanda Eijiro.
--Non, faut d'abord le montrer a Kacchan ! >>
Eijiro ne voyait pas pourquoi. Mais au point ou il en etait... Il se laissa donc guider par Denki et retrouva Katsuki dans sa chambre, ou il se reposait avec Shoto. Denki ouvrit la porte, sans frapper. Aussitot, Katsuki bondit hors de son lit, suivi quelques secondes plus tard par Shoto.
<< Putain Denki, qu'est-ce que tu veux ?! >>
Derriere lui, Shoto regardait Eijiro d'un air vaguement surpris. Ce qui se traduisait, chez lui, par des sourcils tres legerement hausses. Katsuki finit par apercevoir Eijiro, a son tour, et sa machoire se decrocha de quelques centimetres.
<< Mais qu'est-ce que... ? >>
Il semblait completement abasourdi. Eijiro prit peur. Qu'est-ce que Denki avait pu inventer pour que Katsuki soit dans cet etat-la ? Mais sans y faire attention, Denki attrapa le bras de Katsuki et le sien et les serra tous les deux contre lui.
<< Je suis tellement heureux que ce jour soit arrive, pleura-t-il. Nous formons enfin une equipe soudee et unie ! La team blond ! >>
La... la quoi ?! Oh non... Eijiro fonca a nouveau dans la salle de bain, retira les essuies et s'arreta net devant le miroir. Son reflet le regarda alors avec effarement. Denki avait ose. Il etait desormais blond. Blond. C'etait... deroutant... Etrangement, ca ne lui allait pas si mal, mais... non, il avait vraiment du mal a s'y faire. Blond... De toutes les couleurs possibles et imaginables, il avait fallu que Denki choisisse celle-la...
<< Dans quoi tu t'es fourre pour te retrouver avec une tete pareille ? >>
Arrivant derriere lui, Katsuki se moquait clairement de sa nouvelle coupe de cheveux. Son sourire n'avait rien de gentil. Eijiro se sentit completement depite.
<< C'est a cause de toi... Si t'avais fait le premier pas aussi.
--Quoi, encore ce pari ?! >>
Katsuki perdit bien vite son sourire arrogant. Une veine se mit a gonfler sur sa tempe droite et des flammes crepitaient presque dans ses paumes.
<< Quel pari ? >>
Entrant a son tour dans la piece, Shoto les observa, curieux, tandis que Denki courait pour les rattraper.
<< Ah, c'est hilarant que tu poses la question, ricana ce dernier lorsqu'il fut a leur hauteur. Je vais tout t'expliquer. >>
Tres amuse, Denki prit bien son temps pour raconter son histoire. Katsuki semblait au bord de l'explosion... comme d'habitude quoi. Shoto, lui, resta completement de marbre.
<< Ah, dit-il simplement lorsque Denki eut fini. Mais pourquoi blond ?
--Parce que c'est drole ! >>
Shoto ne paraissait pas convaincu. Il observa un moment Eijiro, comme s'il allait comprendre l'hilarite de la situation rien qu'en le regardant. Mais non. Il se tourna ensuite vers Katsuki.
<< Tu veux aussi que je me teigne en blond ?
--Quoi ?! s'enerva aussitot Katsuki. Mais ca va pas ou quoi ?! >>
Manquerait plus que cet idiot de double face soit embarque dans les delires de l'autre idiot electrique ! Ceci dit, ca ferait bien chier son pere. Ouais, a la reflexion, peut-etre que Shoto pourrait se teindre en blond. Rien que pour la reaction d'Endeavor, ce serait a crever de rire.
<< Kacchan, tu fais peur quand tu souris comme ca, commenta Denki. Serieux mec... >>
Shoto, lui, ne fit pas attention a l'etat de son petit ami, bien trop habitue par ses changements d'humeur. Il observait plutot Denki et Eijiro.
<< Et vous ? Qui a fait le premier pas ? >>
Hein ? De quoi ? Eijiro ne savait plus ou se mettre la. Pourquoi Shoto posait-il cette question ? Ils n'etaient que des amis... Oui... mais non, en fait. Eijiro n'arrivait meme pas a lui repondre ca. Sa voix restait coincee dans sa gorge. Evidemment qu'il voulait que Denki soit plus qu'un ami, mais il ne pouvait pas se confier a lui. Parce que briser une amitie, ce n'etait pas viril. C'etait juste egoiste. Mais alors qu'il s'efforcait de repondre a Shoto malgre tout, Denki le prit completement de court.
<< C'est moi ! >>
Affichant un grand sourire, Denki paraissait fier de son coup. Mais qu'est-ce qu'il racontait a la fin ?! Eijiro le regarda sans comprendre.
<< De quoi tu parles ? lui demanda-t-il, perdu.
--Attends ! >>
Denki lui fit un clin d'oeil, puis il s'approcha de lui. Il avait beau se montrer sur de lui, son sourire le trahissait, devenant de plus en plus nerveux. Cette vision fit completement craquer Eijiro. Le nouveau blond ne comprenait rien a ce qui se passait, mais son coeur ne pouvait que s'emballer a la vue de Denki.
<< Ouais, alors, tu vois mec, commenca-t-il comme une pile electrique, ca fait un moment que j'y pense. Les trucs de bro et tout, c'est super. Mais ce serait super aussi euh... plus. Tu vois ? >>
Un petit silence suivit ses mots. Eijiro cligna des yeux. Quoi ? Avait-il bien entendu ? Qu'est-ce que... ? Mais en voyant le regard gene et rempli d'apprehension de Denki, il eut sa reponse. Alors la... Il n'en revenait pas... Katsuki non plus d'ailleurs, mais pour une toute autre raison.
<< Jamais entendu une declaration aussi nulle !
--Ce n'etait pas si mal, contredit Shoto, songeur. C'est mieux que la reponse que tu m'as donnee. >>
Katsuki rougit de fureur. Mais Eijiro n'y fit pas attention. Il ne voyait que Denki. Ce dernier continuait de lui sourire nerveusement. Il etait juste adorable ! Une vague de soulagement envahit alors le corps d'Eijiro. Il ne ressentait, desormais, plus qu'une immense joie. Un large sourire s'afficha sur son visage. Mais comment avait-il pu etre aussi stupide ? Il avait toujours cru que Denki ne le voyait que comme un ami. C'etait...
<< Putain, mais qu'est-ce que t'attends pour lui repondre ?! >>
La voix de Katsuki le fit sursauter. Mince. Il ne s'etait pas rendu compte qu'il prenait autant de temps. Face a lui, Denki ne semblait pas en mener large. Non. Ce n'etait pas ce qu'il voulait !
<< Moi aussi, je voudrais qu'on soit plus >>, lui dit-il alors.
En prononcant ces mots, Eijiro se sentit tres emu. Des larmes se formerent dans le coin de ses yeux. Alors... c'etait vraiment en train d'arriver ? Il avait toujours du mal a realiser. Tout le contraire de Denki qui, lui, sauta aussitot de joie. Sans attendre, ce dernier s'avanca ensuite vers lui et le prit dans ses bras. Puis, il mit ses mains sur ses joues et l'embrassa. Eijiro se sentit defaillir. Les levres de Denki avaient un gout d'electricite. C'etait etrange, mais loin d'etre desagreable. Eijiro repondit a son baiser, febrile. Lorsque leurs regards finirent par se croiser, apres ca, ils se sentirent tout de suite sur la meme longueur d'onde. Tout semblait si naturel entre eux. Peut-etre parce que, dans le fond, leur relation avait toujours ete plus forte qu'une simple amitie.
Heureux, Denki passa une main dans les cheveux d'Eijiro, s'amusant avec ses meches blondes. D'accord, il le laisserait bientot retrouver ses cheveux rouges - apres tout, Denki etait fan de sa couleur d'origine - mais, en attendant, il comptait bien profiter de leur similitude. Il sentait deja qu'il pourrait passer des heures a faire ce simple geste.
Eijiro, quant a lui, se sentit rougir sous son toucher. Son coeur battait toujours aussi vite. Mais alors qu'il commencait a se perdre dans son regard, il se rappela soudainement qu'ils n'etaient pas seuls. Il se tourna alors vers Shoto et Katsuki qui etaient toujours dans la salle de bain. Si le premier paraissait indifferent, le second semblait toujours enerve.
<< Allez viens Shoto ! rigola alors Denki. J'ai encore du colorant, rejoins donc notre team ! >>
Shoto haussa vaguement les epaules. Il n'en fallut pas plus pour Denki. Excite comme une puce, ce dernier s'eloigna d'Eijiro pour preparer tout ce dont il avait besoin. Bien qu'il lui lance regulierement des regards complices, il se concentra sur sa nouvelle tache. Et lorsque, pres d'une heure plus tard, Shoto arbora une magnifique chevelure unie, Denki sourit grandement.
<< Je propose qu'on se renomme le quatuor des gays-blonds-super-droles ! s'ecria-t-il avec entrain.
--Hors de question ! s'enerva aussitot Katsuki.
--Oh d'accord... Juste la team blond alors. Tss tu es rabat-joie, Kacchan. >>
Denki secoua la tete, avant de se tourner vers Eijiro.
<< Qu'est-ce que t'en penses ?
--On s'appellera comme tu veux, lui sourit Eijiro.
--Je savais que toi, au moins, tu me soutiendrais ! >>
Denki se pencha alors vers lui pour lui voler un bisou. Il rigola juste apres, se sentant toujours un peu bete et un peu nerveux. Eijiro lui sourit tendrement. Il etait nerveux, lui aussi. Meme si ca lui paraissait naturel, ca restait nouveau, tout ca entre eux deux. Il se trouvait toujours aussi stupide de ne rien avoir remarque. Et puis, il avait l'air beau maintenant, apres avoir juge le manque de virilite de Katsuki. N'empeche, repondre a une declaration, c'etait tout aussi viril que d'en faire une. Il s'en rendait compte maintenant.
Tout simplement heureux de la tournure inattendue qu'avait prise cette journee, Eijiro attrapa la main de Denki. Finalement, cette histoire de pari avait eu du bon. Se souriant l'un a l'autre, ils finirent par quitter la piece.
Mais tandis qu'ils s'eloignaient, Shoto, lui, regardait le resultat dans le miroir, un peu perplexe. Il avait l'etrange impression de ressembler a Neito, comme ca. Derriere lui, Katsuki souriait, plus paisible. Maintenant qu'ils etaient a nouveau seuls, il parvenait a se montrer calme. Il s'approcha alors de Shoto et l'enlaca par l'arriere.
<< On devrait accepter l'invitation de ton pere pour le weekend prochain.
--Pourquoi veux-tu voir mon pere ? demanda Shoto, surpris. Je croyais que tu ne voulais rien avoir a faire avec lui.
--Je peux faire une exception. >>
Le sourire de Katsuki s'agrandit. Il ne raterait pour rien au monde la reaction d'Endeavor lorsqu'il verrait la nouvelle coloration de son fils. Oh ca non. Il avait meme hate d'y etre ! Shoto se contenta alors de hausser les epaules. Si ca pouvait faire plaisir a son petit ami...
A quelques metres de la, le couple tout juste forme etait bien loin de ces conspirations. En effet, Eijiro venait d'emmener Denki dans sa chambre. Une fois dans la piece, malgre leur nervosite, ils reprirent bien vite leurs baisers. Eijiro pouvait sentir son coeur battre comme jamais dans sa poitrine. Au bout d'un moment, ils se coucherent sur le lit et profiterent pleinement de la presence de l'autre, en toute innocence. Depuis le temps qu'ils revaient tous deux secretement de ce moment-la...
Leurs gestes restaient timides. Leurs doigts frolaient a peine la peau de l'autre. Mais qu'importe. Ca leur paraissait deja enorme. Ils etaient tellement heureux de pouvoir se retrouver de cette facon.
Eijiro finit par poser son front contre celui de son petit ami. Oh, comme il aimait formuler ce mot-la dans sa tete. Ca lui semblait toujours aussi incroyable. Il ferma les yeux un instant. Tout etait si paisible. Il ne pouvait entendre que le bruit de son propre coeur. La main de Denki se glissa dans la sienne. Eijiro la serra avec douceur. Il se sentait tellement bien comme ca. Il rouvrit alors les yeux et observa Denki avec un beau sourire.
<< Tu m'aimes vraiment bien en blond ? finit-il par lui demander, apres quelques minutes de doux silence.
--Ouais, carrement ! Et puis, notre team est super cool ! >>
Denki sourit, tres fier de l'idee qu'il avait eue. Puis, son regard se fit plus tendre.
<< Mais t'sais, je t'aimerais meme si t'avais plus de cheveux. >>
Eijiro sentit les battements de son coeur s'accelerer encore plus en entendant sa phrase. Il s'approcha alors pour l'embrasser, mais Denki l'arreta. Il semblait soudain tracasse, comme s'il venait de realiser quelque chose.
<< Et toi ?
--Comment ca, et moi ? le questionna Eijiro sans comprendre.
--Tu m'aimerais aussi sans cheveux ? Non parce qu'ils font quand meme bien partie de mon look. Surtout ce petit eclair noir et- >>
Eijiro l'interrompit aussitot, en posant ses levres sur les siennes. Puis, il lui sourit, satisfait d'avoir coupe court a ses questions.
<< Evidemment que je t'aimerais toujours, lui repondit-il alors. Je ne suis pas amoureux de toi pour ton physique, meme s'il me plait beaucoup. Je t'aime pour ce que tu es. C'est ca la virilite, mec. >>
Denki rougit avant de rigoler, nerveusement. Mais Eijiro vit dans son regard qu'il avait reussi a le rassurer. Maintenant que cette question capillaire etait reglee, ils pouvaient reprendre la ou ils en etaient restes. Ils recommencerent alors a s'embrasser, avec beaucoup de douceur. Ils avaient, apres tout, pas mal de temps a rattraper...
"Le sexe ne m'alarme pas. "
John leve les yeux de son journal, regardant son colocataire avec etonnement.
"Mm, d'accord.
-Non mais je souhaitais te le preciser. Mycroft a sous-entendu que j'avais peur du sexe mais ce n'est pas le cas.
-Tu n'as pas a te justifier. Ta vie sexuelle ne concerne que toi.
-Je n'ai pas de vie sexuelle mais ce n'est pas parce que j'ai << peur >> du sexe, c'est juste que je n'ai pas eu l'occasion de le faire."
John sourit, posant son journal.
"Tu me dis ca pour avoir du sexe avec moi? Si c'est ce que tu veux, tu n'as qu'a demander." Lui repond le docteur, un sourire en coin, pour le taquiner.
Mais le docteur remarque les joues rougissantes du detective. Plus serieusement, il lui demande :
"Tu veux decouvrir la sexualite avec moi? "
Sherlock rougit de plus belle et John s'approche de lui, posant sa main sur sa cuisse.
"Sherlock?
-Oui... "
Le docteur prend le detective par la main et l'amene sur le canape, s'asseyant a cote de lui. John pose de nouveau sa main sur la cuisse du detective qui pose sa main sur sa joue, se penchant doucement vers lui. Il s'arrete a quelques millimetres de ses levres, hesitant a aller plus loin. Finalement, John est celui rompt l'espace entre leurs levres, l'embrassant doucement.
Il sent une explosion de papillons dans son ventre. Il n'a jamais embrasse un homme avant Sherlock et il trouve ca merveilleux.
Le detective pose ses deux mains sur ses joues, approfondissant leur baiser.
Quand leurs levres s'eloignent quelques instants pour que les deux hommes puissent reprendre leurs souffles, John a entend son coeur battre la chamade. Il le veut de nouveau. Alors il l'attire dans un autre baiser et Sherlock repond avec tout autant de ferveur que la premiere fois. Definitivement, John aime embrasser Sherlock.
Il a l'impression de perdre le controle. Il est dans les bras d'un homme et il ne sait comment reagir. Alors il le pousse sur le canape, prend le dessus, lui donnant la sensation d'etre de nouveau en controle.
Les mains de Sherlock derriere sa nuque, il le guide pour un autre baiser passionne, les mains de John desormais sous sa chemise. John vient deboutonner sa chemise et embrasser son torse. La sensation est etrange mais bien loin d'etre desagreable !
Il mordille sa peau, cherchant ses zones les plus sensibles. Finalement, c'est bien au niveau de ses tetons que Sherlock est le plus sensible, alors John s'en donne a coeur joie.
Pourquoi ressent-il autant de plaisir a en donner a son ami? Peut-etre justement parce que Sherlock est son ami et que leur lien est particulierement fort.
Sherlock l'attire pour un nouveau baiser, ses mains se glissant dans son pantalon. Il caresse son sexe, faisant crier John de plaisir.
Les deux hommes s'embrassent alors une autre fois, et le docteur glisse lui aussi sa main sous les vetements du detective.
"John! S'ecrie le detective. "
John aime sentir le sexe durcir dans sa main. C'est bon, c'est... excitant.
Ils s'embrassent de nouveau, leurs mains se caressant mutuellement. Le detective accelere ses mouvements.
"Mon dieu, Sherlock... murmure-t-il contre ses levres.
-John..."
Le docteur crie de plaisir, jouissant dans la main de son ami. Sherlock l'embrasse une nouvelle fois, jouissant a son tour.
"Mon dieu, j'aime le sexe, annonce finalement le detective. "
John se met a rire.
"Moi aussi. "
Le detective ferme les yeux, reprenant ses esprits. John hesite un instant, puis se decide a poser sa tete sur son torse. Sherlock s'empresse de l'enlacer, le serrant contre lui.
Ils se regardent en souriant, puis se laissent aller au sommeil, fatigues par l'intense emotion qu'ils viennent de ressentir...
Lancelot est a Eldor, Merlin ne peut jamais le voir, mais les deux hommes s'envoient si souvent des lettres, pour se donner des nouvelles.
<< Mon tres cher Lancelot,Je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis maintenant trois mois et tu me manques terriblement. Je m'excuse de ne pas avoir pu t'ecrire plus tot, j'ai ete tres occupe avec Camelot et Arthur. Enfin, nous ne sommes pas la pour parler d'Arthur, je veux parler de toi et uniquement de toi, mon amour.Tu me manques chaque jour et j'espere que les dieux te mettront de nouveau sur mon chemin un jour, que j'ai enfin le plaisir et le bonheur de te revoir, de te serrer dans mes bras, et peut etre meme de t'embrasser? Nous nous sommes envoye tant de lettres brulantes de nos desirs l'un pour l'autre mais jamais nos corps, ni meme nos levres se sont un jour rencontrees. Pourtant je reve de tes levres chaque nuit. Je reve de tes mains, aussi, je me demande si tu manieras mon corps comme tu manies l'epee. Mais Lancelot, mon cher Lancelot, je sais que si un jour j'ai la chance de me retrouver dans tes bras je cherirai pour toujours ce souvenir, comme je cheris deja le souvenir de chaque instant passe aupres de toi.Tout mon amour,Ton Merlin. >>
*****
Apres quelques jours a reprendre son travail, comme a son habitude, jusqu'a ce qu'il recoive enfin la reponse de son homme.
<< Oh mon tres cher Merlin comme ta missive a ete un immense bonheur. Des que j'ai vu le papier de Camelot mon coeur s'est emballe.Je ne sais quand nous nous reverrons, mais je te promets que nous nous reverrons. Un jour les dieux nous permettrons de nous rencontrer une nouvelle fois, et s'ils ne nous aident pas, je viendrai moi-meme provoquer le destin pour qu'enfin nous puissions nous revoir.Moi aussi je pense a tes levres chaque nuit, et je me reveille chaque matin le coeur peine de ton absence. Je repense a ton lit, j'aimerai tant que la prochaine fois que j'y dorme ce soit avec toi. Je t'embrasserai toute la nuit, sentirai ton corps sous le mien alors que je veillerai a ce que tu te sentes heureux et aime toute la nuit.Mon amour, je ne pense qu'a toi. L'autre soir je me suis arrete dans une taverne et une femme a montre un certain interet pour moi. Mon ami Perceval, qui etait avec moi, je te parlerai de lui plus tard, tu l'aimerais beaucoup, m'a demande pourquoi j'ignorais completement une si belle femme. Ma reponse a ete simple et evidente : mon coeur est deja pris, completement pris et completement a toi, mon amour. Plus personne ne pourra jamais s'emparer de mon interet, il n'y a plus que toi dans ma vie.Un jour, mon beau sorcier, je me retrouverai dans tes bras. En attendant, permets-moi de penser a toi.Je t'aime,Lancelot. >>
******
<< Lancelot,Je crois que le jour de ton retour est venu plus tot que prevu. Je suis navre de te deranger avec les problemes d'un royaume qui n'est plus le tien, mais Arthur a des ennuis. Nous sommes attaques par une armee de soldats que nous ne pouvons pas tuer. Je ne sais pas quoi faire, meme moi me sens perdu! Camelot a besoin de toi. J'ai besoin de toi. Arthur et moi seront dans la caverne, tu sais bien laquelle, je ne peux en dire plus au cas ou quelqu'un n'intercepte cette missive.Lancelot, je n'ai pas le temps de m'epandre plus, je n'ai que tres peu de temps. Mais sache que jamais je ne te blamerais si tu ne pouvais, ou ne voulais, pas revenir. Mais je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.Je t'a...Toute mon affection la plus sincere. Je te dirais ces trois autres petits mots en vrai. La premiere fois que tu les entendras sera directement de mes levres.Peut etre a bientot.Ton Merlin. >>
<>
Maxime s'elanca vers le grand basane, faisant toujours attention a ne pas le blesser malgre sa precipitation.
<> marmonna Grim, l'entourant de ses bras.
Ils avaient tous eu tellement peur. Ils avaient tous cru que Grim ne reviendrait jamais, qu'il etait perdu, kidnappe, tue, ou quoique ce soit. Jamais Maxime n'avait ressenti un tel soulagement de sa vie.
<> repeta Maxime en se reculant, observant le corps de Grim allonge sous les draps blancs.
<>
<>
Le regard de Grim se perdit dans le vide et Maxime eut peur d'avoir fait une betise, avant que le plus grand ne reprenne.
<>
<>
<>
Le regard de Maxime etait comme accroche sur le visage de Grim, incapable de s'en detourner. Il ne voulait pas. Il ne pouvait pas. Il voulait sentir que l'autre etait en vie, le voir. S'assurer qu'il ne disparaitrait pas.
<>
<> lacha Maxime, les yeux ecarquilles avec exageration.
Il fallut a Grim moins d'un mois pour qu'il soit de nouveau d'aplomb et qu'il retourne au college aux cotes de ses amis.
<> demanda-t-il en avisant les decorations parsemees dans l'etablissement.
<> lui repondit Maxime, se mettant a sa hauteur alors que le reste de leurs amis marchaient devant eux.
<>
<>
<>
Maxime se figea, la bouche entrouverte de surprise a ces mots. Il jeta des coups d'oeil a droite et a gauche, verifiant que personne ne les avait entendus.
<>
<>
Maxime deglutit, acquiescant juste.
<>
<> demanda Maxime, les levres pincees.
<>
Maxime resta silencieux quelques instants avant de se mordre la langue, la bouche entrouverte.
<>
<>
Maxime lui lanca un regard franc, et Grim jeta des regards autour d'eux avant de tirer Maxime a sa suite, dans un coin d'un couloir.
<>
Le plus petit s'approcha de lui, posant une main sur la nuque de Grim, appuyant assez peu pour laisser a l'autre homme le choix de se baisser ou non, ce qu'il fit.
Quand leurs visages furent a la meme hauteur, Maxime embrassa l'autre homme, s'empechant volontairement de jeter des coups d'oeil autour.
Honnetement, il avait peur d'etre vu. Il ne voulait pas que ca arrive, parce que de ce qu'il savait, ca ne faisait que depuis peu que c'etait legal, d'etre avec un homme, mais il ne voulait pas blesser son ami.
Il ne voulait pas que l'autre ait le sentiment qu'il se fiche de lui, et meme s'il n'avait pas ete celui a etre transfere dans une sorte de dimension parallele, avec des monstres et la peur de mourir a chaque instant, ca ne voulait pas dire qu'il avait bien vecu la disparition de Grim.
Ce dernier l'attrapa par les hanches, le tirant d'autant plus contre lui, et apres leur bref baiser, il sourit.
<>
Maxime prit quelques instants a repondre, l'air a la fois desole et heureux.
<>
Matthis acquiesca, le serrant contre lui, et bientot ils retournaient en cours.
Et Grim y aurait droit, a son Noel tranquille avec son petit-copain, a vivre sans peur. Apres avoir frole la mort, il le valait bien.
Merlin et Arthur sont nus dans le lit du prince, et s'apprete faire l'amour pour la premiere fois. Leur porte est fermee, mais ils savent que quelques chevaliers doivent etre devant la porte, Uther leur a ordonne de surveiller Arthur consigne dans sa chambre.Au lieu de se morfondre sur la situation, Arthur a propose a son serviteur de venir le rejoindre et de profiter de ce moment pour s'essayer au sexe.Mais comme ni l'un ni l'autre n'a d'experience, ils se retrouvent timidement dans le lit, nus, a s'embrasser.<< Hm... Tu es pret ? Je te mets un doigt ? Demande Arthur timidement ? >>Ils entendent deux coups frappes a la porte et s'arrete precipitamment. Merlin hesite puis enfile la veste d'Arthur pour aller ouvrir.Leon se trouve devant la porte, avec une bouteille d'huile.<< Utilisez ca, ca evitera de faire mal. >>Il le regarde surpris puis comprend que tout le monde a du les entendre. Gene, il baisse les yeux.<< Ah, merci... >>Le chevalier acquiesce en souriant :<< Avec plaisir. >>Merlin referme la pote et se tourne vers son roi, les joues rouges.<< Bon bah tant mieux, nous avons de l'huile maintenant. >>Arthur n'a pas vraiment l'air gene a l'idee que ses hommes les entendent. Apres tout, si Arthur n'est pas gene, Merlin ne devrait pas l'etre non plus.Alors il retourne dans le lit, le prince mettant un premier doigt. Ils reprennent leurs baisers, passionnes, impatients, deux des doigts d'Arthur desormais enfonces a l'interieur de lui. Merlin gemit de plaisir, c'est merveilleusement bon.<< Plus... supplie le serviteur.-Tu penses que deux doigts c'est assez ?-Non, entendent-ils derriere la porte, mettez en trois, mon prince. >>Leon, de nouveau, visiblement tres investi dans leur relation sexuelle. Arthur lance un sourire et ajoute un troisieme doigt, faisant gemir Merlin de plus belle.<< Arthur, maintenant, j'ai besoin de toi. >>Le prince lance un regard vers la porte.<< C'est bon, je peux y aller ? >>Ils attendent quelques secondes, puis entendent la reponse :<< Je pense que ca devrait etre bon !-Merveilleux, murmure Arthur en retirant ses doigts. >>Merlin s'allonge confortablement sur le lit, attendant de sentir son prince a l'interieur de lui.<< Merlin est-il allonge sur le dos ? Si oui, mettez un coussin sous le bassin de Merlin, l'angle sera meilleur. >>Le serviteur rougit, ajoutant un coussin sous son bassin.<< Comment a-t-il devine ? Murmure le jeune homme. >>Arthur caresse doucement sa joue.<< Il devait se douter que je voudrais te voir. >>Merlin passe ses bras autour de son cou et l'attire dans un baiser langoureux, alors que le prince entre a l'interieur de lui, les faisant tous deux gemir de plaisir.<< Merlin... >>Il attire Arthur dans un autre baiser alors que celui-ci commence des coups de bassin d'abords lents.Merlin gemit de plaisir, bougeant des hanches pour plus de contact. Alors le prince accelere ses mouvements, revenant l'embrasser.<< Arthur, plus... >>Il vient embrasser son cou, accelerant encore. Le serviteur crie de plaisir, une main dans les cheveux royaux, l'autre dans son dos, caressant fermement son corps.<< Touche moi, supplie-t-il. >>Arthur ne comprend pas immediatement ce qu'il lui demande.<< Ou ?-Son sexe ! S'exclame Leon a travers la porte, il veut que vous lui touchiez le sexe.-Oh... >>Arthur rougit, prenant le sexe dresse de Merlin dans sa main, commencant a le caresser en rythme de ses coups de bassin.Merlin l'attire dans un baiser fievreux, ses jambes autour de sa taille.<< Arthur.-Merlin... >>Le serviteur vient enfouir son visage dans le cou de son ami alors qu'il vient dans un cri de plaisir, se liberant dans la main de son prince. Arthur cherche ses levres pour un autre baiser, avant de venir a l'interieur de lui.Le prince vient s'allonger aux cotes de son serviteur.<< Wow.-Ouais. >>Merlin reprend son souffle, son regard vers la porte close. Il murmure doucement :<< On devrait remettre ca et inviter Leon.-Excellente idee, murmure Arthur. >>Il se leve, s'approchant de la porte.<< Leon ?-Oui ?-Viens dans la chambre. >>Le chevalier ouvre la porte et se glisse dans la chambre, regardant son roi de haut en bas, rougissant a la vue de son corps nue.<< Tu te joins a nous ? Avec tant d'expertise, ce serait dommage de ne pas nous en faire profiter... >>Il lance un regard a Merlin qui lui lance un sourire, lui faisant signe de venir vers le lit.<< Avec plaisir, mon prince. >>Alors Arthur, passe ses bras autour de son cou et l'attire dans un baiser fievreux, pressant son corps nu contre celui, encore habille, du chevalier.<< Tu m'expliquerais comment faire plaisir avec notre bouche ?-Mon dieu Arthur, je peux faire mieux que ca, je peux te montrer. >>Il pousse le roi sur le lit qui s'installe a cote de Merlin. Le serviteur les regarde, toujours le souffle court.Leon vient prendre le sexe d'Arthur dans sa bouche, sans la moindre hesitation, le faisant gemir de plaisir. Il semble exactement savoir quoi faire, des mouvements experts et confiants.Merlin les regarde, les yeux voiles de desir, alors qu'il glisse sa main sur son propre entre-jambe qui recommence a reagir au spectacle.Leon suce le sexe du prince, glissant sa main vers celui de Merlin. Les deux hommes gemissent de plaisir, echangeant un regard plein de desir.Pendant ce temps, le chevalier accelere ses mouvements, faisant crier Arthur de plaisir.Finalement, le prince vient dans la gorge du chevalier. Merlin l'attire alors dans un baiser.<< Je crois que je suis pret a prendre ton sexe a l'interieur de moi, demande le serviteur, si tu es d'accord...-Oh Merlin, j'ai tellement envie de me sentir a l'interieur de toi... >>Le serviteur l'attire dans un autre baiser, l'aidant a retirer son pantalon. Alors entre a l'interieur de lui, les jambes de Merlin immediatement autour de sa taille. Il prend le sexe du serviteur dans la main, commencant ses mouvements.Merlin gemit de plaisir, attirant Arthur dans un baiser, avant d'embrasser Leon de nouveau, puis Arthur.Apres un instant, Arthur vient embrasser Leon et Merlin les regarde en gemissant de plaisir.<< Je suis proche, murmure-t-il. >>Alors Leon revient l'embrasser, accelerant ses coups de bassin, faisant jouir Merlin dans un cris de plaisir, avant de venir a son tour dans l'intimite du serviteur.<< Wow, murmure Merlin, j'adore le sexe. >>Les deux hommes se mettent a rire a la remarque et Arthur vient embrasser la joue de son serviteur.<< Mais ne couche pas avec n'importe qui ou je vais etre jaloux.-Pour qui me prends tu ?-Pour quelqu'un d'extremement beau qui peut avoir tous les hommes qu'il veut.-Mais c'est toi que je veux. Et Leon, ajoute-t-il dans un murmure. >>Le chevalier demande du regard la permission a son prince, qui lui accorde, et vient embrasser Merlin.<< Tu nous a, tous les deux, murmure Arthur en l'attirant contre lui. >>Leon s'apprete a se lever mais Arthur l'attire dans le lit avec eux.<< Reste. Tu es sense nous surveiller, non ?-Ce sont mes ordres, en effet.-Et bien, si tu es dans le lit avec nous, tu pourras tres bien me surveiller.-C'est effectivement un bon point, mon prince.-Je sais. >>Leon vient s'allonger a cote de Merlin, un bras autour de sa taille. Alors les deux hommes embrassent le serviteur, le serrant dans leurs bras pour le caliner...
La main dans la sienne se raffermit, pendant que l'epaule sous sa tete se redressa legerement, presque imperceptiblement.
Link ouvrit legerement les paupieres, ses yeux balayant le profil de son ami, appreciant le jeu de lumiere sur sa peau et l'etincelle dans ses yeux. Le soleil couchant le parait toujours des plus belles couleurs et rien de mieux qu'une conversation passionnante pour l'enflammer.
La fatigue de la journee menacait de lui clore les paupieres une bonne fois pour toute, mais il tenait bon. Il aura toute la nuit pour dormir, la soiree avait a peine commence...
Inconsciemment, il resserra sa prise sur la main dans la sienne, et Jehd se tourna legerement vers lui, curieux. Un simple sourire d'excuse suffit pour qu'il retourne a son echange.
C'etait mignon.
Il avait cette habitude de reagir au moindre de ses soupirs, de s'inquieter a la seconde ou son sourire vacillait, de se mettre en quatre juste pour l'entendre rire. Et malgre lui, Link sentait son coeur vaciller a chaque fois qu'il en etait temoin.
C'etait une mauvaise idee, mais ce n'est pas comme si c'etait possible d'ordonner a son coeur d'aimer et qui aimer. Alors il accueillait chaque marque d'affection de la part de l'erudit, s'inventant des intentions romantiques des qu'il se retrouvait seul pour que ca fasse moins mal, et tant pis si ca ravivait la flamme a chaque fois. Ce n'etait pas le genre de feu qu'il voulait etouffer. S'il devait se bruler a chaque fois qu'il s'y rechauffait, ainsi soit-il.
Lorsque Telma les taquinait en les appelant << les amoureux >> ou que Ash faisait semblant de vomir en les apercevant ensemble, commentant o combien ils avaient l'air niais, il se forcait a rire et sourire pendant qu'interieurement, son coeur semblait sombrer.
Jehd ne relevait jamais les surnoms ou les potins a leur encontre, passant outre comme si tout cela n'avait aucune importance ni prise sur lui, voguant a travers les betises de leurs proches ou d'inconnus comme s'ils n'existaient pas. Il ne lui en reparlait jamais quand ils etaient tous les deux, il ne corrigeait personne, ni dans un sens, ni dans un autre. Il se contentait de vivre sa vie comme si de rien n'etait.
Et lui, il ignorait comment il fallait l'interpreter, et plus encore comment lui en parler.
Mais c'etait inutile d'y reflechir a deux fois, Jehd faisait comme si de rien n'etait... car il n'y avait rien, tout simplement. Il n'avait aucune raison de reprendre les persifflages en leur encontre car ce serait leur donner corps et qu'il valait mieux que ca.
Quand ses reflexions tournaient ainsi, Link avait tendance a se reculer, a quitter la lumiere pour se mettre dans un coin et dorloter son coeur endolori, rejoindre les ombres pour souffler sur ses plaies a vif. Pour pouvoir l'observer de loin, mettant une distance de securite entre eux deux afin de continuer de le contempler en reduisant les risques de se blesser.
Telma avait l'air de s'en etre rendu compte - mais existait-il quelque chose ou quelqu'un que la demi Gerudo ne remarquait pas ? - et elle lui offrait plus d'une fois une boisson avec ce petit sourire contrit en une maigre tentative de reconfort. Au moins respectait-elle son besoin de silence dans ces moments ou ses pensees s'assombrissaient au point que les larmes bordaient pratiquement ses yeux et qu'il devait se faire violence pour ne pas les laisser couler.
Pourquoi ne rentrait-il pas ? Ou, au pire, pourquoi ne scellerait-il pas Epona afin de les emmener tous les deux a travers le royaume et meme au-dela de ses frontieres, decouvrir de nouveaux paysages, de nouvelles cultures, de nouvelles tetes ? Rien ne le retenait, au fond, ni a la Citadelle, ni a Toal. Il pouvait empaqueter ses affaires en dix minutes, montre en main, et avoir le chateau dans le dos avant que le soleil ne se couche ! Et meme avec la lune comme lumiere, il etait capable de continuer sa route.
L'obscurite n'avait plus rien d'inquietant, maintenant.
Mais a peine cette possibilite lui traversait-il l'esprit que son corps reagissait, une violente nausee le traversant ou des frissons le jetaient presque a terre. C'etait comme si quelque chose ou quelqu'un lui interdisait la moindre paix, la moindre retraite.
Et puis, quel heros etait-il a fuir ses sentiments ?
Un heros lache, sans le moindre doute. Mais tant que rien n'etait mis au clair, il n'etait pas oblige de voir la situation en face et pouvait continuer de se complaire dans ce mensonge. Il pouvait continuer de tenir la main de Jehd en pretextant vouloir rester a sa hauteur quand ils marchaient. Il pouvait continuer d'etre un peu plus proche de lui quand ils parlaient, sous la fausse excuse d'un tympan faible. Il pouvait le caliner ou deposer sa tete contre son epaule en rendant cela naturel et en mettant ca sur le compte des habitudes de Toal. Il pouvait veiller sur son bien-etre, cuisiner ou faire son menage en pretendant que c'etait pour le remercier de ses propres attentions a son encontre.
Les excuses sortaient si naturellement de ses levres, sans meme qu'il n'ait a y repenser a deux fois ni meme a les travailler, et Jehd semblait les accepter a chaque fois, sans sourciller, hochant la tete et retournant a son activite precedente. Rajustant sa prise sur sa main et marchant un peu moins vite. Se tournant vers lui et parlant moins vite en veillant sur son articulation. Repondant a ses affections en ajustant l'angle, du a leur difference de taille. Le remerciant une fois mis devant le fait accompli, l'air trouble, et tentant de lui rendre la pareille.
Ils agissaient tous les deux avec une familiarite surprenante, coulant dans des roles respectifs qu'ils ignoraient s'etre attribues, creant des habitudes confortables qui faisaient battre toujours plus vite et plus douloureusement le coeur meurtri du jeune hylien qui avait toujours plus de mal a se depetrer de cette comedie, d'ouvrir les yeux et de se souvenir que, non, Jehd n'etait toujours pas aux faits de ses reels sentiments a son encontre, et que toute cette amitie - certes etrange selon la norme - reposait sur des mensonges.
Mais la douleur etait toujours mieux que de faire voler aux eclats toute cette comedie et d'avoir a affronter l'eventuel air blesse de Jehd, d'avoir a faire face a tous ses stratagemes et devoir expliquer leur motivation. Bref, de mettre son coeur a nu et d'en payer les consequences.
Ce n'est pas si melodramatique de pretendre qu'un rejet de la part de l'erudit pourrait le tuer. Il y survivrait, bien sur, mais il se laisserait sans aucun doute a mourir, incapable de passer par-dessus.
Froncant les sourcils face a toutes ces pensees bien sombres, Link secoua la tete avant de se blottir un peu plus contre le cote de son ami, sa main libre agrippant le bras dont il tenait deja la main. Le faisait-il pour se rassurer ou pour empecher Jehd de s'enfuir ? Il n'en savait rien lui-meme, mais il n'allait pas le relacher pour autant.
Tout entier a sa conversation, son ami ne se tourna pas vers lui, cette fois, il tendit juste la main pour tapoter la sienne, peut-etre pour le rassurer et peut-etre pour lui demander de desserrer legerement sa prise. Dans le doute, il ouvrit un peu ses doigts mais resta accroche malgre tout.
Pensivement, il joua avec le tissu de sa veste, le parfum de Jehd frolant ses narines a chaque mouvement de l'un ou l'autre.
Depuis qu'il avait revetu sa forme de loup, Link avait l'impression de redecouvrir ses sens. Peut-etre etaient-ils devenus plus percants suite a cette experience, peut-etre n'avait-il juste pas conscience jusque-la de leur portee. Toujours est-il qu'il n'avait a faire beaucoup d'effort pour capter les senteurs typiques de l'erudit, et encore moins alors qu'il avait le visage pratiquement fourre dans sa veste. Au moins n'avait-il pas a prendre de profondes inspirations absolument pas discretes pour en beneficier !
La conversation finit par prendre fin - du moins il semblerait, Link n'y avait vraiment pas prete attention - et ils s'ecarterent tous les deux, s'isolant des gens sans que ca ne soit trop evident. Juste eux tournes de trois-quarts dans la direction inverse, observant le ciel nocturne se mettant lentement en place.
Ni l'un ni l'autre n'avait bouge, autrement, Jehd caressant distraitement la main etreignant son biceps, ses doigts pales et delies dansant sur la peau abimee en un ballet sans but.
-- Quelle soiree paisible, commenta-t-il.
Son attention etait tournee au loin, son regard perdu dans le paysage s'assombrissant au fur et a mesure que les derniers rayons du soleil disparaissaient.
Peu confiant de sa voix, Link emit un assentiment du fond de la gorge, relevant la tete pour le contempler lui et ses traits detendus.
-- C'est deja bientot l'automne, reprit-il. Que le temps passe vite. Toal celebre-t-il la moisson ou les recoltes ?
-- La moisson, generalement. Mais ca depend d'a quel point elle est fructueuse. Pourquoi ?
-- Que dirais-tu que nous nous y rendions pour l'occasion ?
Pris au depourvu, Link se figea alors que Jehd plongeait ses yeux dans les siens, l'air aussi serieux qu'a l'ordinaire.
-- Nous rendre... a Toal ? Pour la moisson ?
Mais as-tu la moindre idee de la signification d'une telle visite ? ajouta-t-il interieurement.
-- Eh bien, oui ? A moins que tu n'estimes que ce ne soit trop tot ?
-- Trop tot pour ? croassa pathetiquement sa voix.
Son coeur battait aussi vite que celui d'un rongeur et il avait bien l'impression que la terre allait s'ouvrir d'une seconde a une autre pour l'engloutir. Ou qu'il allait simplement s'evanouir.
Bon sang, que faisait Ganondorf quand on avait si cruellement besoin de lui pour une diversion ?
Jehd le fixa un instant, froncant les sourcils, avant de reprendre.
-- Eh bien, pour rencontrer tes parents. Techniquement, je connais Moi depuis quelques annees, bien sur, mais je me suis dit que ce n'etait pas une raison et qu'il valait mieux faire ca dans les regles.
Cette fois, c'etait son souffle qui se rarefiait, des taches noires dansant dans son champ de vision. Il allait vraiment s'evanouir, finalement.
-- Jehd, parvint-il a articuler. Est-ce que nous parlons seulement de la meme chose ?
Sa machoire lui semblait de plomb alors qu'il la mouvait avec difficulte, mais il lui etait urgent de l'interroger. Son esprit lui jouait un tour, ce n'etait pas possible !
-- Eh bien, je ne suis pas aux faits des coutumes de chez toi, bien sur, mais j'estime qu'apres presque six mois de relation, c'est dans l'ordre des choses d'au moins me presenter a eux, tu ne penses pas ? Ou alors, c'est plus ritualise ? Il y a une maniere de faire, une duree particuliere a atteindre avant ?
Les reflexions de Jehd devinrent un bruit de fond alors que Link le fixait, les oreilles bourdonnantes et clairement sonne. Mais qu'est-ce qu'il racontait ?
La fete de la moisson, a Toal, avait deux significations. On remerciait Farore pour ses bienfaits et sa benediction qui leur permettaient de remplir les greniers et les reserves afin de tenir l'hiver imminent. Mais c'etait aussi l'occasion des demandes en mariage et des annonces de grossesses. La terre n'etait pas la seule a etre fertilisee, loin s'en faut...
Alors, faire venir Jehd a cette date... Ce n'etait pas innocent. Ce serait aussi proche d'une demande en mariage qu'il etait possible.
Le lachant, Link se recula, l'observant de la tete aux pieds. Il y avait quelque chose qui clochait, non ?
-- Six mois de... relation ? finit-il par relever.
Leur conversation commencait a attirer l'attention mais Link n'en avait cure. En avait-il seulement conscience, au fond ? Pour le moment, il se focalisait uniquement sur Jehd a l'exclusion de tout autre chose. Comme a l'ordinaire, me diriez-vous, mais ce n'etait pas le meme genre d'intensite, cette fois...
-- Eh bien, oui ? Depuis le bal de commemoration ou nous avons danse ensemble. A partir de quand comptes-tu ?
Meme si Jehd avait les sourcils fronces, sa voix restait calme et posee. Il attribuait le comportement de Link a une difference culturelle et il etait donc inutile de s'enerver. La communication etait la cle.
-- Mais... compter quoi ? Je croyais que nous n'etions qu'amis...
Cette simple phrase parut etre soudainement de trop pour le jeune hylien et il baissa la tete alors que les larmes roulaient enfin, sa gorge serree sous la tristesse qui le prenait.
-- Amis ? Oui, bien sur, mais comme je le disais, ca fait bientot six mois que nous sommes passes a l'etape superieure.
Soucieux, il se pencha vers lui, tentant d'apercevoir son visage. Il finit par l'attraper par le menton, l'invitant a le lever pour qu'ils se fassent face, les traits adoucis mais les yeux aussi tristes que confus.
-- Que se passe-t-il, Link ? Parle-moi, je ne comprends rien.
-- Nous sommes ensemble ?
-- Oui ? Depuis six mois, comme je l'expliquais.
Mais au lieu de s'etendre sur le sujet, Link attrapa sa tete a son tour et ecrasa maladroitement leurs levres entre elles, les mordant pratiquement.
C'etait leur premier baiser. Et c'etait vraiment affreux. Les larmes etaient desagreables sur leurs peaux, l'angle etait inconfortable et le pouce de Jehd etait sur le chemin, ecrase entre leurs mentons.
Rapidement, Link le relacha et s'eloigna d'un pas, rougissant. Il rougit d'autant plus fort alors que leurs spectateurs infortunes les huerent et les applaudirent, certains morts de rire.
-- Enfin ! s'exclamait-on.
-- Felicitations ! rugirent d'autres.
-- Je tiens a preciser que nous sommes ensemble depuis pratiquement une demi-annee, maugrea Jehd en essuyant ses verres sur un coin de chemise.
-- Avec Link se dessechant comme une salade sans eau ? ricana Ash.
Se tournant vers le concerne, l'erudit remit ses lunettes et fronca les sourcils en sa direction.
-- J'ai l'impression d'etre la cible d'une mauvaise farce. Que dois-je comprendre, Link ?
Mais la reponse vint de Telma qui les accosta d'une tape virulente dans le dos, manquant de jeter Jehd a genoux.
-- Je t'avais prevenu, grande tige, que danser avec quelqu'un ne signifiait pas la meme chose dans la culture hylienne.
-- Comment ca ?!
Agite, il se tourna vers l'aventurier qui se frottait le visage avec gene.
-- Link ! As-tu accepte mon invitation sans- sans savoir ?
-- Savoir quoi ?
Riant a gorge deployee, Telma prit le ciel d'encre en temoin.
-- Ce n'etait pas une simple invitation a danser, pour le peuple Gerudo, c'est l'equivalent de demander la permission afin de courtiser.
Les deux amoureux - maintenant qu'il etait officiel qu'ils avaient tous les deux le beguin pour l'autre - piquerent un fard et eviterent soigneusement de croiser le regard de qui que ce soit, eux inclus.
-- Mais alors, si nous etions ensemble, a tes yeux Jehd, pourquoi ne m'as-tu jamais embrasse ? Ou... plus ?
-- Parce que je pensais que tu voulais y aller lentement et que je n'avais pas l'intention de te brusquer, declara-t-il en enfouissant son visage dans ses mains.
Ils etaient mortifies, autant de la situation ridicule que d'etre le centre d'attention d'autant de gens pour une situation pareille.
Consciente de ca, Telma les gratifia d'une derniere tape dans le dos avant d'ordonner a tout le monde de les laisser tranquille et de fusiller du regard quelques sans-gene, les isolant efficacement.
Encore bien rouge, Link observa Jehd par en-dessous avant de le rejoindre maladroitement, tendant le bras pour ecarter une main de son visage brulant. Il entremela leurs doigts gauchement et sourit a l'oeil turquin qui se darda timidement sur lui.
-- Eh bien, je ne m'attendais pas a ca, mais est-ce que tu accepterais de sortir avec moi ?
Il embrassa les doigts replies, les tenant de ses deux mains.
-- Oui, de tout coeur ! s'empressa de repondre l'archiviste.
Il attrapa leurs mains emmelees de celle restante, se rapprochant de lui et se redressant.
-- Te presenter au village a l'occasion de la fete de la moisson sera un honneur, ajouta Link.
Il se percha sur la pointe des pieds tandis que Jehd se pencha, permettant a leurs levres de se rencontrer de maniere plus ideale.
-- Et je ne suis pas contre que tu me brusques un peu, souffla-t-il finalement contre son oreille.
Le fard qui les recouvrait etait toujours aussi virulent alors qu'ils se reculaient pour se faire face, mais la raison etait differente, cette fois, l'etincelle illuminant le bleu de leurs iris n'ayant rien de sage.
"Tu te rappelles de la deuxieme annee ou tu t'etais evanoui en plein cours du professeur Chourave a cause des mandragores" 
 
"On dirait presque que c'etait il y a toute une vie, mais je m'en souvient. Meme si ce n'est definitivement pas mon souvenir le plus glorieux" 
 
"C'est vrai, qui aurait cru que ce garcon serait le meme qui aurait la grace de porter l'epee de Gryffondor quelques annees plus tard" 
 
"Et le meme garcon qui devient le professeur d'herbologie apres la retraire de Chourave" 
 
"Je ne suis pas sur que tu etais la meilleure en sortilege Greengrass" 
 
"Detrompe toi Potter, j'etais le meilleure eleve de Flitwick, mais tu ne peur pas le savoir vu que toi et Finnigan ne faisiez presque que des explosions dans son cours" 
 
"He! Ce n'est pas de ma faute si les talents explosifs de Seamus me derangeait" 
 
Un rire enthousiaste se fit entendre a travers la vieille auberge alors que la lune et le noire de la nuit etait tombe sur le petit village enneige de Pre-au-lard. 
 
Un rire qui appartenait a Harry Potter et qu'il partageait avec Neville Londubat et Daphne Greengrass. Les trois d'entre eux etaient assis autour d'une table en bois dans un coin recule de l'auberge, plus a l'ecart du reste de la foule. Trois bieres etaient disposees respectivement en face d'eux alors que la neige tombait avec rigueur a l'exterieur de l'auberge, les petits flocons blancs et glaces venant se poser contre la fenetre. 
 
Par moment, certaines personnes qui le reconnaissait lui ou ses deux autres compagnons jetaient un regard vers leur table et Harry ne pouvait pas vraiment leur en vouloir, parce qu'apres tout, si on lui avait dit en cinquieme annee que des annees plus tard, il se retrouverait dans une auberge autour d'une table avec Neville et la Reine des Glaces de Serpentard en personne a tous rigoler ensemble comme de tres bons amis, il n'y aurait certainement pas cru. 
 
Et pourtant ils etaient la, apres une dure journee de travail. Assis autour d'une table, ressassant les vielles histoires de leur temps en tant qu'eleve a Poudlard. 
 
Leur amitie, aussi surprenante soit-elle, avait commence il y a trois ans, quand Harry, apres avoir longuement hesite sur son choix de carriere, s'etait finalement lance et avait choisit de devenir professeur de Defense Contre les Forces du Mal a Poudlard. Il avait essaye pendant une annee le Quidditch en pro, mais il n'avait pas retrouve cette meme joie et cet amour dans sa pratique qu'il avait senti a l'epoque de Poudlard et avait alors rapidement raccroche. 
 
Mais il n'avait pas ete le seul a rejoindre Poudlard cette annee en tant que nouveau professeur puisque Neville l'avait suivit et etait devenu le nouvel apprenti du professeur Chourave pour la remplacer a ce poste. Puis Daphne Greengrass les avaient egalement rejoint comme apprenti du professeur Flitwick et meme si au tout debut, les rapports qu'il avait avec l'ancienne Reine des Glaces de Serpentard avaient ete plutot froids, aujourd'hui, elle etait devenu une tres bonne amie a lui. 
 
Et en trois ans beaucoup de choses avaient changes. Deja, Neville et Daphne etaient tout deux devenus des professeurs a temps plein apres le depart successif de Chourave et Flitwick et Harry etait devenu le premier professeur de DCFM a occuper le poste pendant plus d'une annee consecutive, et il n'etait pas pret de s'arreter la. 
 
Et ce soir etait le genre de soiree que lui, Neville et Daphne avaient pris l'habitude d'avoir entre eux. Ils se retrouvaient autour d'une table et plaisantaient sur leurs temps a Poudlard. Il avaient pris cette habitude le soir apres leur premiere rentree en tant que professeur a Poudlard, apres que les professeurs Flitwick et Chourave est pris leur retraites et qu'Harry est finit sa formation. 
 
Et depuis, c'est une tradition qu'ils avaient gardes entre eux. 
 
<< Hmhmm... Je crois que j'ai un peu trop force sur la biere ce soir >> declara Neville en se levant de la table avec un mouvement fort.
 
 
 
<< Tu vas bien? Tu veux que je te ramene chez toi mon pote? >> demanda Harry en se levant a son tour pour empecher Neville de tomber sur le sol.
 
 
 
<< Non non, non pas de probleme >> repondit Neville en levant les mains vers le haut << Hannah va deja me tuer, je n'est pas envie de t'embeter toi aussi. Reste ici avec Daphne et amusez vous, ne vous occupez pas de moi... >> dit-il alors qu'il leur fit un rapide salut de la main avant de se diriger vers la sortie de l'auberge, non sans passer devant Mme Rosemerta et lui donner l'argent suffisant pour payer leur tournee.
 
 
 
Harry et Daphne, maintenant seul a table, se regarderent avant de tout deux eclater de rire face au comportement de Neville. Ce n'etait pas la premiere fois que leur ami forcait un peu trop sur la bouteille. Il n'etait pas un homme dependant, mais il etait vrai que pendant les fetes entre amis ou les simples soirees comme celle-ci, Neville avait pris l'habitude de ne pas se soucier de combien il buvait, meme a ses depends.
 
 
 
<< Tu penses qu'il pourra rentrer tout seul? >> demanda Harry entre les rires.
 
 
 
<< Ne t'inquiete pas, si il y a un homme qui peut le faire, c'est Neville >> repondit Daphne avec un sourire << De toute facon, tu as toi meme un peu trop bu pour l'aider >>
 
 
 
<< Oh? Et vous, professeur Greengrass, n'avez vous pas egalement forcez pendant cette soiree >>
 
 
 
<< Je ne pense pas professeur Potter, il en faut plus pour me mettre dans un etat second >>
 
 
 
<< Ca je le sais, je me rappelle de la fete d'anniversaire du professeur McGonagall il y a un an >> taquina Harry alors que le visage de Daphne prit un teinte profonde de rouge avant de lui jeter un regard noir.
 
 
 
<< Je pensais qu'on s'etait mis d'accord Potter pour ne plus parler de cette soiree la >> repondit elle en levant un sourcil dans sa direction et lui lancant son regard special qui
 
lui avait donne la reputation de Reine des Glaces pendant leurs annees a Poudlard et qui l'avait fait tant frissonne au debut de leur amitie.
 
Dans d'autres circonstances, Harry aurait peut-etre pu arreter de taquiner son amie, mais il avait lui trop forcer sur la bouteille pour s'en soucier. Et puis de toute facon, Daphne elle-meme n'etait pas dans son meilleur etat pour lui faire subir le meme sort qu'avait vecu Seamus, Michael Corner et Marcus Flint.
 
 
 
<< Eh bien, nous avons promis de n'en parler a personne d'autres que toi, moi et Neville, mais je ne peux pas me remettre d'avoir vu la celebre Reine des Glaces Daphne Greengrass dans un etat second a cause de l'alcool, surtout quand celle-ci confond le professeur McGonagall avec sa mere >> Daphne lui assena un coup leger sur son epaule alors que son visage rougissait d'une teinte plus profonde qu'auparavant tandis que le rire d'Harry remplissait leur atmosphere.
 
 
 
<< Je te signalerai que toi, Potter, tu n'es pas mieux >> retorqua Daphne en reprenant ses esprits << Ou faudrait il que je te rappelle ton etat lors de l'anniversaire de Susan il y a trois mois >> maintenant, c'etait au tour de Harry de rougir d'une profonde teinte de rouge.
 
 
 
Il se rappelait de cette soiree la. Ou en tout cas il se rappelait ce que Hermione, Ron, Neville et Daphne entre autre lui avait dit le lendemain matin et ce jour-la, il s'etait jure de ne plus jamais boire excessivement.
 
 
 
Un silence plutot confortable vint s'installer entre les deux anciens camarades de classe alors qu'Harry tourna son regard pour regarder autour de lui. La plupart des visiteurs de l'auberge etaient deja partit, et pour la grande majorite, il ne restait plus que les habitues de l'endroit qui etaient encore ici a cette heure la. Eux et Harry et Daphne.
 
 
 
Harry tourna une nouvelle son regard, mais cette fois-ci pour rencontrer celui de Daphne, le vert emeraude regardant le bleu glace.
 
 
 
<< Quoi? >> demanda Harry en scrutant le regard de Daphne.
 
 
 
<< Je ne sais pas >>
 
 
 
<< Tu me regardais Daphne >>
 
 
 
<< Je sais >> repondit elle calmement en detournant les yeux de lui << Je me demandais ce que ca aurait fait d'etre amis a Poudlard. Tout les deux >>
 
 
 
<< Eh bien, si Malfoy n'etait pas entrer dans l'equation, alors nous l'aurions decouvert >> retorqua Harry alors qu'un sourire aigre apparu sur le visage de Daphne a l'entente du nom de l'ancien Prince de Serpentard.
 
 
 
<< Il aura ete une petite merde jusqu'au bout >>
 
 
 
<< Il l'aura ete >>
 
 
 
<< Je me suis toujours demandee ce que cela ferait de te parler, a Poudlard, au detour d'un couloir >> declara Daphne alors qu'Harry reporta son attention sur la fille aux cheveux blonds devant lui << Tu sais, comme pour devenir ami, mais ce n'etait pas possible, tu m'aurais surement pris pour une fan girl. Une autre de la longue liste qui existait a Poudlard >>
 
 
 
<< C'est surement ce que j'aurais pense >> accepta Harry avec un leger sourire << Mais me ferais tu croire qu'une jeune Daphne Greengrass n'a pas eu de beguin pour le mysterieux garcon qui a vecu? >> demanda t'il, alors qu'une nouvelle fois, le visage de Daphne rougit a l'ecoute de ses paroles.
 
 
 
<< Et si je l'avais fait? >> repliqua t'elle alors que leurs yeux se croisaient a nouveau, tandis qu'une des mains de Harry jouaient avec le verre de biere encore a moitie remplit devant lui << Et si je t'avais avoue mes sentiments les plus profonds pour toi comme Romulda Vane et d'autres voulaient si desesperement faire? >> Daphne approcha doucement son visage vers lui << Qu'aurez tu fais? >>
 
 
 
<< Rien je pense >> repondit doucement Harry.
 
 
 
<< Oh? >>
 
 
 
<< Oui, autant tu es tres belle, surement la plus belle fille de Poudlard... >>
 
 
 
<< Harry Potter me considere comme la plus belle fille de Poudlard, est-ce un reve? >> retorqua Daphne avec un sourire taquin.
 
 
 
<< Cela etant dit, rien n'aurait ete possible entre nous a l'epoque Greengrass >> declara Harry avec douceur alors qu'autour d'eux, la foule de gens restante de l'auberge commencaient petit a petit a rentrer chez eux pour la fin de cette soiree << Tu etais la Reine des Glaces de Serpentard et j'etais le garcon d'or de Gryffondor >>
 
 
 
<< Et maintenant? >> demanda t'elle avec un sourire espiegle << Pourrais tu sortir avec un ancien camarade de classe de Serpentard? >>
 
 
 
Harry stoppa son jeu de main avec son verre et regarda Daphne, la respiration coupee pendant quelques secondes, hesitant quand a la prochaine action qu'il devait realiser.
 
 
 
Merde. Comment n'avait il jamais remarque a quel point le sourire de Daphne Greengrass etait si mignon avant ce jour?
 
 
Bien sur, il savait qu'elle etait belle. Il l'avait remarque. Tous l'avaient faits a l'epoque de leurs annees etudiantes a Poudlard. Harry avait toujours su qu'elle etait la plus belle fille de leur annee. Et si il etait honnete avec lui-meme, il pensait toujours la meme chose. Daphne etait toujours la plus belle fille qu'il connaisse et qu'il est dans son cercle d'ami.
 
 
 
Et peut-etre il etait vrai qu'a un moment dans sa scolarite, lui aussi est eu une sorte de beguin pour celle qui etait surnommee la Reine des Glaces.
 
 
Il croisa a nouveau le regard de Daphne, avec moins d'assurance que quelques instants plus tot, ne sachant pas quoi dire et repondre alors qu'un silence moins chaleureux que toute a l'heure apparaissait entre eux. Il aimerait qu'Hermione soit la, ou meme que Neville ne soit pas partit, parce qu'en ce moment, il avait vraiment besoin d'aide.
 
 
 
Finalement, il prit une respiration et ouvrit enfin la bouche pour repondre.
 
 
 
<< Si... Si tu devais me demander cela aujourd'hui >> repondit il avec une certaine confiance, meme si il ne savait pas d'ou elle venait << Alors... >> il laissa ces mots en suspens un court instant, mais il eut le temps de voir le regard plein... de ce qu'il pensait pouvoir decrire comme de l'espoir dans les yeux de Daphne, et c'est cette simple realisation qui lui fit prendre toute sa confiance a nouveau.
 
 
 
<< Je dirais que je souhaiterait d'abord aller a un premier rendez-vous avec cette ancienne camarade de classe, et que je ne serais pas contre d'approfondir notre relation >>
 
 
 
Harry pouvait voir le visage de Daphne s'illuminer d'un sourire sincere et doux alors qu'elle le regardait, les joues legerement rougissantes. Harry etait lui-meme tres surement dans le meme etat en ce moment. Mais ce n'etait pas important.
 
 
 
Soudainement, sans meme un mot prononce, Daphne se leva doucement de sa chaise et se pencha en avant pour presser un doux baiser avec ses levres humides sur la joue de Harry.
 
 
 
Un simple baiser pour certain. Mais un baiser qui raviva d'anciens sentiments pour Daphne dans le cas de Harry.
 
 
 
<< Eh bien >> declara Daphne avec delicatesse en se levant de sa chaise << Si mon ancien camarade de Gryffondor veut bien me suivre, je connais un restaurant tres chic a Paris >> lui informa t'elle en tendant sa main devant lui.
 
 
 
Harry ne reflechit qu'une simple millisecondes avant de prendre la main de Daphne dans la sienne et de la suivre a l'exterieur de l'auberge, non sans payer leur tournee.
 
 
 
 
C'etait definitivement ce qu'Harry pouvait appele une tres bonne soiree.
<< La grande amitie est aussi rare que le grand amour >> Christine de Suede
L'equipe du BAU s'est rendu a Baltimore pour une affaire. Cela fait maintenant plusieurs jours qu'ils sont a la recherche d'un serial killer, et ils sont encore loin de l'avoir. Alors ce soir, Aaron a envoye tout le monde a l'hotel pour se reposer.Mais Aaron Hotchner n'arrive pas a dormir. Il ne cesse de repasser en boucle les elements de l'enquete, esperant enfin comprendre ce qu'il rate. Mais il n'y arrive pas. Il regarde l'heure, 23h. Tout le monde doit dormir, epuise par l'affaire. Enfin, tout le monde sauf David. Il sait tres bien que son ami est generalement dans le meme etat que lui lors des affaires compliquees.Il se rend alors dans sa chambre et toque doucement. La porte s'ouvre. David est encore habille."Toi non plus tu ne peux pas dormir.-Non..."Il le fait entrer, et lui sert un verre de vin."Comment te debrouilles tu pour toujours avoir du bon vin ?-J'en fais monter par la reception "Hotch rit avec son ami. Puis il prend le verre de vin et vient s'asseoir sur le lit."Tu es venu parler de l'affaire ou te changer les idees ? Demande David.-Voir mon ami et partager un bon verre de vin avec lui."David sourit.Alors installe toi"Aaron regarde la chambre autour de lui, et remarque les dossiers ouverts sur la table."Je vois que je ne suis pas le seul a me questionner sur cette affaire.-Il nous manque quelque chose.-Je ne te le fais pas dire.-J'ai l'impression de toucher la solution du bout des doigts, mais elle s'echappe avant que je n'aie pu la saisir.-Bienvenu au club."Ils soupirent de frustration. Finalement, David s'assoit aux cotes de son ami."Peut etre il faudrait nous changer les idees... On serait plus efficaces apres.-Tu penses a quelque chose en particulier ? "David pose son verre et celui de son ami sur la table, puis se penche pour l'embrasser. Aaron repond avec plaisir au baiser de son ami. Alors la main de l'homme vient se poser sur la cuisse du chef d'unite. Ils continuent de s'embrasser et Aaron prend la main de l'homme pour la monter le long de sa cuisse."Tu es sur de toi Aaron ?-Je le suis. Et toi ?-Moi aussi."Ils s'embrassent a nouveau et Aaron se retrouve allonge sur le lit, David au-dessus de lui. Ils echangent des baisers impatients, n'ayant ni l'un ni l'autre eu de relation sexuelle depuis longtemps.Ils commencent a se retirer mutuellement leurs vetements, et decouvrent leurs corps respectifs. Aaron a un moment de gene en se disant que son ami va le voir nu, mais la bouche qui se repose contre la sienne lui fait vite oublier tout malaise potentiel.Leurs corps nus se collent l'un a l'autre, donnant aux deux hommes des sensations delicieuses. Leurs mains commencent a se faire curieuses, et ils decouvrent le corps de l'autre. Celles de David sont rugueuses, probablement a cause de son age, mais cela procure a Aaron une sensation delicieuse. Alors quand la main en question vient s'enrouler autour de son sexe, il ne peut retenir un gemissement de plaisir.Les levres d'Aaron se posent a nouveau sur celles de son ami. Puis l'homme se retrouve allonge sur le lit, son ami au-dessus de lui a l'embrasser et caresser son sexe. Alors les levres de David se dirigent vers le cou du chef d'unite, et il commence a le mordiller document."Putain, Dave... Murmure Aaron doucement."Le chef d'unite caresse le corps de son ami qui laisse ses doigts remonter son sexe et se glisser entre les fesses d'Aaron."Je peux ? Demande le plus age.-Vas-y, Dave..."L'homme enfonce un premier doigt dans le cul de son ami qui gemit de plaisir. Il commence a le preparer a l'accueillir jusqu'a ce qu'il le sente finalement pret. Alors il enfile un preservatif et entre a l'interieur de son collegue. Ils gemissent de plaisir, et commencent a bouger ensemble, unissant leurs corps le temps de quelques instants.Ils laissent le plaisir les submerger et se liberent dans un gemissement de plaisir.Alors les deux hommes recuperent leur verre."Je dois dire, commence David, ca fait bien longtemps que je n'ai pas ete avec un homme."Aaron se met a rire."Et moi ca fait depuis le lycee que je n'ai rien eu dans mon cul."Les deux amis se mettent a rire. Puis le regard d'Aaron se pose sur les dossiers poses sur le bureau."Je crois que je viens d'avoir une idee..."David regarde son chef d'unite avec un sourire."Comme quoi, tu avais vraiment besoin de te changer les idees avec ton ami."
Billy doit aller parler au capitaine Flint. Il se dirige vers la cabine mais s'arrete brusquement. Il entende des gemissements venir de la cabine du capitaine Flint. Il ne sait pas avec qui il est mais... ils ne se genent pas pour bruyamment exposer leur plaisir;Il attend, la main sur la poignee, hesitant a entrer. Il ne veut pas le deranger et... << John >>. Il entend son capitaine gemir le nom de John. Il aurait du se douter que seul John Silver pourrait etre aussi bruyant.Billy se retourne pour partir quand il croise Ben Gunn et ses beaux yeux bleus en face de lui."Je pense que le capitaine est occupe en ce moment.-J'entends"Billy rougit furieusement alors que Ben s'approche de lui pour poser sa main sur son entre-jambe, une bosse deformant son pantalon."ca a l'air de t'exciter tout ca... "Billy rougit de plus belle alors que Ben l'attire dans la cale."Ben qu'est-ce que tu fais?-Laisse moi t'aider avec ca... S'il te plait.-Oui... Fais le. "Ben se met a genoux et deboutonne le pantalon de Billy pour sortir son sexe dur et le prendre dans sa bouche. Billy gemit de plaisir et glisse ses doigts dans les cheveux de l'homme qui accelere ses mouvements, prenant tout son sexe au fond de sa gorge.Billy a deja ete suce par des prostituees mais jamais par un ami. Et c'est bien ce que Ben est, un ami. Il doit reconnaitre que c'est mille fois mieux. Il plonge son regard dans celui de Ben, le regarde avec tendresse alors que celui-ci le prend profondement dans sa gorge, gemissant lui aussi a la sensation de la bite dans sa gorge. Il inspire longuement, continue a la sucer avec ferveur alors que Billy se sent proche de son apogee.Billy passe ses deux mains dans ses cheveux, le guide pour un angle parfait alors qu'il jouit dans sa bouche. Ben avale l'entierete de son plaisir, et se releve, un sourire aux levres."ca va mieux?-Beaucoup mieux... " Murmure Billy avec un sourire en attirant son ami dans un baiser passionne. Ben le lui rend avec ferveur, posant ses deux mains sur ses joues.Ben pose son front sur le sien et regarde son ami en souriant."Viens, tu voulais parler au capitaine ils doivent avoir termine.-Mm...-Qu'est-ce qu'il y a?-Ma conversation avec Flint peut attendre. Je prefere rester avec toi pour le moment. "Le pirate aux beaux yeux bleus lui sourit alors qu'il l'embrasse de nouveau tendrement. Billy le sert contre lui en l'embrassant de nouveau, profitant avec delice de ses levres merveilleuses.
<< Mieux vaut une fin dans la douleur qu'une douleur sans fin. Toute douleur qui ne detache pas est de la douleur perdue. >> Rousseau.
"Tu te souviens les fois ou tu me menacais de me mettre une fessee? Demande Spencer, un sourire en coin.
-Je te taquinais, Reid.
-Dommage. "
Morgan le regarde avec surprise.
"Tu aimerais une fessee? Je ne savais pas que tu avais ce genre de preferences... "
Spencer detourne le regard, gene.
"Oublie, c'est juste...
-Tu as deja essaye avec quelqu'un?
-Jamais non. Mais je pensais telecharger une application de rencontre pour essayer. Je suis assez curieux.
-Reid non, ne fais pas ca. "
Spencer leve les yeux au ciel.
"Morgan, je te respecte beaucoup mais cette partie de ma vie ne te regarde pas.
-Tu ne devrais pas demander a un inconnu de faire ca. Tu ne sais jamais sur qui tu peux tomber. Tu devrais le savoir. Avec les affaires que nous avons, comment peux tu avoir confiance. "
Le jeune agent soupire.
"Je sais bien mais je vais bientot avoir 26 ans et je n'ai toujours pas... tu vois. Et avec notre travail je n'ai pas beaucoup d'occasions de rencontrer qui que ce soit. Alors je pense qu'une application de rencontre pourrait...
-Fais le avec moi. "
Spencer le regarde avec etonnement.
"Tu n'es pas interesse par les hommes.
-Tu es peut-etre une exception. "
Ces mots font rougir le jeune docteur.
"Alors...
-Je passe chez toi ce soir. Prepare une bonne bouteille de vin. "
Un sourire aux levres, Spencer acquiesce.
*****
Il est 20h, Derek Morgan ne devrait pas tarder. Spencer a ouvert une bouteille de vin rouge et deux verres. Quand enfin il frappe a la porte, il se precipite vers la porte d'entree pour trouver son ami, Morgan, appuye contre l'encadrement de la porte.
"C'est plaisant de te voir dans une tenue plus decontractee."
Spencer a laisse tomber la veste et la cravate, portant une simple chemise.
"On va vraiment faire ca? Demande-t-il en le laissant entrer, lui donnant le verre de vin.
-Mm mm. Sauf si tu as change d'idee.
-Absolument pas."
Derek pose le verre sur la table et embrasse delicatement les levres de Spencer. Le jeune docteur s'empresse de passer ses bras autour de son cou, approfondissant son baiser. Derek pose une main sur sa joue, le caressant doucement.
"Spencer, tu es sur de vouloir aller dans la chambre?
-Pourquoi, tu preferes faire ca sur le canape? Ou la table de la cuisine? "
Ces mots encouragent Derek a l'embrasser plus fievreusement, ses bras autour de la taille.
"Non, le lit me va.
-Alors emmene moi dans le lit. "
Morgan emmene le docteur dans son lit, grimpant au-dessus de lui pour l'embrasser passionnement. Spencer gemit de plaisir, ses mains parcourant les abdos de Morgan a travers son T-shirt.
"Derek...
-Tu veux une fessee maintenant? C'est ca? Tu veux te mettre sur le ventre pendant que je te mets une fessee?
-S'il te plait... "
Le docteur se met sur le ventre, attendant avec impatience de sentir la main de son ami frapper ses fesses.
Il sent sa main les caresser doucement a travers le tissu du pantalon, avant de frapper doucement.
Spencer gemit de plaisir, enfouissant sa tete dans l'oreiller.
"Tu aimes?
-Beaucoup..."
Alors Derek frappe une deuxieme fois, lui soutirant un autre gemissement de plaisir.
"Morgan... plus... Supplie le jeune homme. "
L'agent frappe une nouvelle fois, plus fort que les precedentes et le jeune homme gemit de plus belle.
"Je peux enlever ton pantalon pour frapper directement ta peau ?
-Oui, s'il te plait..."
Derek lui retire son pantalon et frappe une nouvelle fois.
"Tu aimes toujours?
-C'est tellement bon...
-Tu vois que tu as bien fait de m'en parler, c'est mieux de me laisser le faire plutot que de rencontrer un inconnu sur une application de rencontre, non?
-Oui, je suis content que ce soit toi qui le fasses. "
Le docteur se retourne finalement pour embrasser son ami. Il embrasse fievreusement Derek au-dessus de lui. Leurs levres se rencontrent avec ferveur, leurs mains sous les vetements l'un de l'autre. Spencer arrache la chemise de son ami pour caresser de nouveau ses abdos. Il les aime beaucoup. Ils sentent si bien sous ses doigts.
"Spencer... gemit Derek. "
Ils s'embrassent de nouveau, les doigts de Morgan s'aventurant pres de son intimite.
"Tu as du lubrifiant?
-Dans le tiroir.
-Tu l'utilises avec qui?
-Tout seul... Avec mes doigts.
-Et tu penses a qui quand tu te fais plaisir? Tu penses a moi?"
Spencer rougit
"Parfois..."
Morgan gemit de plaisir, l'embrassant une nouvelle fois en attrapant le tube de lubrifiant dans le tiroir.
"Tu aurais du m'appeler plus tot, j'aurai ete ravi de t'aider..."
Spencer gemit, l'embrassant passionnement.
"Si jamais su que tu embrassais si bien je t'aurai appele tellement plus tot. "
Morgan vient embrasser son cou, glissant un doigt dans son intimite.
"J'ai tellement hate d'etre a l'interieur de toi, murmure l'agent, ajoutant un deuxieme doigt.
-Derek ! "
Il ajoute un troisieme doigt, alternant ses baisers entre ses levres et son cou.
"Plus, maintenant je suis... Mon dieu, Derek. "
Morgan entre a l'interieur de Spencer qui gemit de plaisir, sa respiration erratique.
"C'est bon pour toi?
-Oui, c'est... merveilleux. "
Derek commence ses coups de bassin, ses mains continuant de parcourir le corps de son ami. Ils s'embrassent, leurs corps enlaces, alors que les deux hommes ne cessent de gemir de plaisir, leurs baisers desormais bacles.
"Derek...
-Reid... "
Il accelere ses mouvements, puis s'arrete soudainement.
"Qu'est-ce que tu fais?
-J'ai une idee, retourne-toi. "
Spencer se remet dans la position qu'il avait precedemment, quand Morgan lui mettait des fessees, et ce dernier vient embrasser sa nuque. Le contact le fait fremir et il enfouit de nouveau sa tete dans l'oreiller.
Derek entre de nouveau a l'interieur de son ami, reprenant ses coups de bassin.
Reid gemit de plaisir, son visage enfouit dans l'oreiller etouffant le bruit de ses gemissements. Il entend cependant ceux de son ami. Les coups de bassin, le son de ses gemissements et la main dans le haut de son dos le rend completement fou de plaisir. Il est proche, tres proche de sa jouissance.
"Derek... Je... "
Il passe une main dans ses cheveux, tirant legerement les cheveux vers lui, murmurant doucement :
"Viens, Reid, viens pour moi. "
Spencer, dans un cri de plaisir, atteint sa jouissance.
"Tu peux continuer, murmure Reid, je veux te sentir venir a l'interieur de moi.
-Reid, putain... Gemit Derek en continuant ses coups de bassin. "
Il garde sa main dans ses cheveux jusqu'a ce qu'il vienne a l'interieur de lui.
Soupirant de plaisir, Spencer vient s'allonger contre lui.
"Tu es vraiment muscle, je suppose que toutes ces heures d'entrainement te font effectivement effet. "
Morgan ricane.
"Tu pourrais t'y mettre toi aussi si tu veux un corps comme le mien.
-Non je prefere garder le mien.
-Tant mieux, j'aime bien ton corps. "
Reid rougit, embrassant le haut de son torse.
"Tu restes dormir?
-Bien sur.
-Je croyais que tu ne voulais pas partager un lit avec moi.
-Qu'est-ce qui te fait dire ca?
-Tu l'as dit, en Alaska. "
Morgan le regarde doucement :
"Reid, je disais ca pour te taquiner. Tu crois vraiment que j'aurais couche avec toi si je ne voulais pas partager ton lit? "
Le docteur sourit, rassure.
"Je verifiais juste, on ne sait jamais. "
Son bras autour de la taille de Spencer, Morgan le tire un petit peu plus vers lui, embrassant son front.
"Je reste dormir et demain matin...
-On fait ca une nouvelle fois.
-J'allais dire je fais te chercher les croissants mais, oui, ca me va encore mieux.
-On peut faire les deux...
-On peut definitivement faire les deux..."
Merlin arrive dans la chambre de lancelot."Merlin ? Est-ce que tout va bien ?-J'ai un petit probleme... magique.-Entre."Merlin s'assoit sur le lit de son ami."Lancelot, une sorciere m'a jetee un sort. Et desormais, j'a une erection, et je n'arrive pas a m'en debarrasser."Le chevalier retient un rire."Tu as essaye de... te masturber ?-Evidemment. Mais elle a dit << tu ne pourras pas te liberer sans aide >>. Alors j'ai d'abord essaye avec ma magie, mais ca n'a pas marche, alors j'ai essaye de me masturber mais ca n'a toujours pas marche. Et vu que je ne savais pas quoi faire... Alors je suis venu te voir...-Oh, Merlin, je vais t'aider... On va regler ce probleme... Mais tu dois etre honnete avec moi. S'il y a quelque chose que tu ne veux pas, ou si tu veux que je fasse quelque chose, dis-le-moi. D'accord ?-D'accord..."Lancelot s'approche pour embrasser le jeune sorcier qui lui repond immediatement. Le chevalier commence par passer ses mains sous les vetements du jeune homme et les lui retire."Je commence a croire que tu es encore plus impatient que moi.-Comment pourrais-je ne pas l'etre ? Tu es le garcon le plus mignon que je connaisse, mais aussi le plus gentil, serviable, courageux, adorable... Tu as le sourire le plus craquant, et ton regard me rend fou. Evidemment que j'ai envie de t'avoir dans mes bras.-Lancelot, commence Merlin avec la voix tremblante, c'est toi qui es formidable."Alors qu'un sourire se dessine sur ses levres, le chevalier couche le jeune sur le lit et l'embrasse a nouveau, doucement. Avoir Merlin dans son lit lui donne envie de prendre son temps, de le faire languir et lui donner du plaisir toute la nuit. Mais il remarque que l'erection semble etre douloureuse, et il n'a pas le coeur a le faire patienter plus longtemps. Alors il approche ses levres du sexe tendu et le prend dans sa bouche.Merlin gemit de plaisir, encouragent le chevalier a en prendre plus dans sa bouche. Le sorcier commence alors a passer ses doigts dans les cheveux soyeux de son ami, qui laisse egalement echapper un gemissement, faisant vibrer sa gorge autour du sexe de Merlin."Lancelot... Gemit le jeune homme, j'en peux plus... Je vais... venir..."Le chevalier prend la totalite du sexe dans sa gorge alors que le jeune homme jouit.Alors Lancelot avale le sperme de son ami et se retire. Il le regarde : allonge sur le lit, les yeux fermes et les joues rougies et sourit."Tu es vraiment adorable. "Merlin ouvre les yeux et lui sourit."Et toi tu es incroyable. Je viens de vivre un orgasme formidable."Lancelot s'approche du jeune homme."Je peux t'embrasser ?-Bien sur que tu peux"Il selle alors leurs levres dans un tendre baiser. Merlin passe ses bras autour des epaules de son ami et le tire sur le lit, jusqu'a ce qu'ils se retrouvent blottis dans les bras l'un de l'autre.Merlin met fin au baiser mais pose son front contre celui de Lancelot."Je peux rester pour la nuit ?-Bien sur ! Tu as peur que ca revienne ?-Non je sens que le sort est termine, mais j'ai envie d'etre avec toi.-Je pensais que tu avais juste besoin d'aide.-C'est le cas, mais pourquoi crois-tu que je sois venu vers toi ?-Parce que je connais ta magie."Merlin se recule de quelques centimetres."J'aurais pu aller voir n'importe qui mais c'est toi que je suis venu voir, car non seulement je te fais confiance, mais aussi parce que j'avais envie d'etre avec toi, que tu m'embrasse, et que tu me touches. Mais si tu ne veux pas de moi, je peux m'en aller."Lancelot passe ses bras autour de la taille de son ami."Tu ne vas nulle part mon sorcier prefere..."Merlin lui sourit et l'embrasse a nouveau."Alors tu veux que je reste.-Evidemment que je veux que tu restes. Je suis seulement surpris que tu t'interesses a moi.-Pourquoi ?-Tu es quelqu'un d'extraordinaire, Merlin. Et je suis un simple chevalier. Je ne suis meme pas un noble.-Lancelot, tu es extraordinaire. Beaucoup plus que tu ne le crois. Et je suis celui qui a de la chance de t'avoir."Les deux hommes s'embrassent tendrement et finissent par se blottir dans le lit de Lancelot et le jeune homme sent quelque chose de dur contre sa cuisse. Alors Merlin demande avec un sourire."Je peux m'occuper de ton erection ?-Mais fais toi plaisir..."Et le jeune sorcier se glisse sous les draps pour rendre la pareil a son amant...Finalement, il pense qu'il devrait remercier la sorciere pour lui avoir donne l'opportunite d'enfin faire comprendre a Lancelot ce qu'il ressent pour lui...
Billy est assis sur le sable de l'ile. Il est seul. Perdu. Naufrage. Le tresor de Flint est enterre quelque part ici et... il est seul. Si aucun bateau de vient le chercher, il sera mort bientot. S'il trouve une source d'eau, il pourra peut-etre survivre trois semaines. Peut etre quatre ou cinq ? Mais pas plus. Alors a quoi bon?Billy s'allonge sur le sable et ferme les yeux. Autant que la mort vienne vite."Billy, reveille-toi. "Il entend une voix bien connue. Celle de Ben. Ben Gunn. Il doit deja etre aux portes de la mort et son ange a pris l'apparence de la seule personne qu'il aime encore."Billy. S'il te plait "Le pirate ouvre les yeux, les beaux yeux bleus de son ami dans les siens."Je suis mort ou mourant?-Rien du tout, tu es la depuis quelques heures seulement. Je vais te ramener a terre. "Alors c'est un mirage. Mais apres tout, depuis le temps qu'il espere se retrouver seul avec Ben, pourquoi ne pas profiter du mirage pour enfin l'embrasser? S'il est en train de l'halluciner, il ne pourra le juger...Billy se leve et passe les bras autour du cou de son ami et vient pour embrasser l'homme."William, qu'est-ce que tu fais?-Ben, j'ai besoin de toi. "Le pirate se laisse embrasser, avec passion. Ben assoit son ami sur le sol pour venir s'asseoir sur ses genoux, l'embrassant avec tant de ferveur que Billy pense que son coeur va lacher. Pour un mirage, Ben semble vraiment reel.Il prend finalement quelques instants pour respirer et croise le regard tendre de son ami, qui l'embrasse de nouveau avec tout autant de passion, comme si lui aussi avait reve de ce moment depuis longtemps.Billy a tant envie de plus. Il glisse ses mains sous la chemise du pirate, qui s'empresse de lever les bras pour l'aider a la retirer, sans meme enlever les boutons.Ben pousse finalement le pirate sur le sable, deboutonnant sa chemise pour embrasser sa peau."Ben! Gemit l'homme, l'encourageant a l'embrasser de plus belle. "Il s'approche finalement de son entre-jambe, mais se ravise au dernier moment, revenant vers ses levres.Billy, quant a lui, a moins de gene et retire son pantalon, caressant delicatement sa peau."Mon dieu comme tu es beau, soupire Billy, faisant sourire Ben qui l'embrasse avec ferveur, prenant le dessus pour l'allonger sur la plage.-C'est toi qui es beau mon amour. "Billy gemit de plaisir au surnom, glissant une main vers ses fesses."Je suppose que nous n'avons pas d'huile, n'est-ce pas?-Non... Mais j'ai une autre idee", murmure Ben en reprenant le dessus, osant enfin retirer le pantalon de son homme pour prendre son sexe dans sa main.Le pirate approche sa bouche de son entre-jambe, deposant un baiser sur la longueur dure."Ben, s'il te plait !"Timidement, le pirate prend le sexe dans sa bouche, et commence des mouvements de va et vient lent. Billy glisse ses doigts dans les cheveux de son homme. Ils sont longs, un peu sals, certes, mais tellement beaux.Ben commence a prendre de l'assurance et accelere ses mouvements buccaux, gemissant de plaisir lorsque l'homme commence a le guider. Grise par le son de ses gemissements, Billy se sent proche."Plus... Demande l'homme, continuant de le guider vers un angle parfait. "Ben le prend plus profondement, tentant une gorge profonde, mais n'y arrive pas du premier coup."C'est pas grave, c'est deja tellement bon comme ca bebe. "Ben ne s'avoue pas vaincu et essaye une deuxieme fois, reussissant cette fois a le prendre entierement dans sa gorge."Je t'aime ! Crie le pirate en jouissant dans la bouche de son ami. "Ben se releve, avalant son plaisir, le regardant surpris."Oublie, murmure Billy.-Non, je ne vais certainement pas oublier ca. Je t'aime aussi Billy mais je n'aurais jamais pu imaginer que tu partageais mes sentiments mon amour."Billy s'empresse de l'embrasser passionnement, le renversant sur le sol, glissant son genou sur son entre-jambe dur de desir."Laisse moi te rendre la pareille, murmure Billy."Cela fait des mois qu'il se demande quel gout une bite peut avoir, et il est vraiment heureux que ce soit avec celle de Ben qu'il puisse experimenter."J'ai tellement envie de toi, Ben. Tu n'as pas idee comme j'ai envie de ta bite.-William, maintenant ! Je t'en prie! "Billy prend immediatement le sexe, sans la moindre hesitation, gemissant de plaisir en sentant le poids du sexe sur sa langue."Billy..."Le pirate commence des va et vient. Sa bouche est suffisamment grande pour la prendre entierement, sans effort, faisant crier son homme de plaisir."Putain! Mon amour! "Billy accelere ses mouvements, degustant son sexe comme la meilleure chose au monde, alors que Ben agrippe fermement ses cheveux entre ses doigts.Ben le guide contre son entre-jambe pour sentir de nouveau toute sa bite dans sa gorge, alors qu'il jouit a son tour."Mon dieu, c'etait vraiment bon, murmure Ben, alors que Billy vient s'allonger contre lui.-Je t'aime vraiment, murmure de nouveau Billy en embrassant la base de son cou.-Moi aussi. J'ai un petit bateau avec moi, je vais te ramener a terre mais d'abord on peut peut-etre passer la nuit ici, tous les deux.-Et apres?-Apres, avec l'argent que nous avons gagne, nous nous acheterons une maison.-Comment ca marche quand deux hommes vivent ensemble?-Comme n'importe quel couple je suppose? Je ne sais pas trop mais on va le decouvrir. Et on retournera en mer.-Tous les deux. "Ils s'embrassent tendrement, alors que les deux hommes s'endorment sur la plage, les reves de leur futur dans la tete.
*****
Lorsque Billy se reveille ce matin, Ben est blotti dans ses bras, sa tete sur son torse et ses bras autour de sa taille.Il realise soudain ce que ca veut dire. Il n'a pas reve, Ben etait bien la hier. Alors... Ben l'aime.Billy sourit, heureux, embrassant doucement son front, alors que le bel homme aux yeux bleus pose une main sur sa joue et le regarde avec le plus doux des sourires."Bonjour mon amour. "
Une idee obsede Sherlock ces dernieres semaines. Depuis que John a exprime avec confiance et fermete aux gardes qu'il etait capitaine aux Fifth Northumberland Fusiliers, Sherlock a envie de le voir dans son uniforme.
Les premieres fois, il a simplement fait de petites allusions. Mais comme John les a ignorees, il est temps d'abandonner la subtilite et de lui demander clairement.
Ce soir, alors qu'ils boivent une tasse de cafe dans le salon, il se dit que c'est le bon moment.
"John, j'aimerais bien te voir dans ton uniforme. "
John pose son cafe sur la table.
"Mon uniforme?
-Ton uniforme de capitaine dans l'armee. "
Sherlock sonde son regard. Il est surpris de la demande mais ce n'est pas encore un refus categorique.
"Pourquoi?
-Je pense que ca te va bien. "
Le regard de John devient joueur et Sherlock n'est pas sur de comprendre pourquoi.
"Tu veux me voir dans mon uniforme? Et qu'est-ce que je ferai dans mon uniforme?"
Sherlock n'etait pas alle jusque la dans sa reflexion. Il est curieux, voila tout.
"Est-ce que tu voudrais etre celui qui me l'enleve? Bouton par bouton?"
Le detective s'apprete a nier mais il realise soudain que son ami flirt avec lui. Il essaye de se souvenir de ce qu'il a pu lire. Comment flirter en retour avec John pour lui faire comprendre que son idee ne lui deplait pas?
"Peut-etre."
Cela semble convenir a John qui se leve.
"Bouge pas, je reviens. "
Le coeur de Sherlock s'accelere. Il va enfin voir John dans son uniforme comme il en reve depuis... beaucoup trop longtemps.
John entre finalement dans le salon, dans son uniforme. Il est magnifique.
"Tu aimes? Demande finalement le medecin d'un air joueur. "
Sherlock se leve. Il aimerait passer ses doigts dans les boutons mais il ne sait pas comment cela serait accueillit par son ami. Apres tout, ils ne sont que des amis et il n'est absolument pas habituel de deboutonner l'uniforme de son ami.
Contre toute attente, John vient prendre ses mains dans les siennes et les pose sur son torse.
"John...
-Deshabille moi, tu en meures d'envie. "
Sherlock ne peut pas le nier. Alors il commence par retirer un bouton, puis un autre. John frissonne sous ses doigts, alors que le detective termine de retirer la veste, devoilant une chemise blanche. Alors il s'attaque aux boutons de la chemise, le faisant soupirer de plaisir.
Sherlock vient passes ses doigts sur sa peau, parcourant delicatement son torse.
"Tu attends quoi pour m'embrasser?"
Cette idee n'avait meme pas traverse l'esprit de Sherlock mais, c'est une excellente idee. Il pose une main derriere sa tete et l'attire pour un baiser. John gemit contre ses levres, encourageant l'homme a l'embrasser plus profondement.
John passe ses bras autour de son cou pour l'attirer encore plus pres de lui, l'embrassant langoureusement. Sherlock caresse son dos desormais nu, ses cheveux, puis retourne vers son dos.
Le docteur met fin au baiser et pose son front contre le sien.
"Est-ce que tu veux aller plus loin ce soir? Ou tu preferes qu'on attende? "
Realisant l'implication de ses paroles, Sherlock rougit furieusement.
"Je ne sais pas.
-Tu veux venir dans le lit avec moi? M'embrasser, me serrer contre toi sans qu'on retire nos pantalons?
-Oui, je veux ca.
-Je peux enlever ta chemise?"
Sherlock acquiesce et John se met a deboutonner sa chemise, la laissant tomber sur le sol, puis l'embrasse de nouveau.
"J'ai pense a tes levres tellement de fois, murmure John contre celles-ci.
-Je n'y avais jamais pense mais maintenant je sais que j'adore t'embrasser.
-Experience positive, donc? "
Sherlock sourit, rit doucement.
"Tu vas m'aider a faire d'autres experiences?
-Plein d'autres, petit a petit, a ton rythme. "
Il sourit et le suit vers la chambre. Doucement, John le tire contre lui dans le lit, reprenant leurs baisers. Il porte toujours son pantalon d'uniforme et cela rend completement fou. Il a deja eu son sexe dur en pensant a John, mais jamais en presence de John et ca le rend assez gene. Mais le docteur, de son cote, ne semble absolument pas derange, et continue de l'embrasser langoureusement, ses bras autour de son cou. Il sait tres bien qu'il sent son entre-jambe durcir puisque lui sent celle de son ami faire de meme.
Le docteur continue de serrer l'homme contre lui, Sherlock au-dessus de lui.
"John, tu es vraiment beau dans ton uniforme, murmure le detective. "
Le docteur sourit et l'embrasse de nouveau.
"Je peux te toucher? Demande finalement John en designant son entre-jambe.
-Oui, tu peux. "
Ils echangent un sourire et John glisse sa main dans son pantalon, caresse doucement son sexe entre ses doigts.
"Putain... Murmure le detective, l'embrassant de nouveau. "
John accelere ses mouvements, jusqu'a faire venir l'homme dans sa main.
Sherlock vient s'allonger a cote de lui. Le docteur pose sa tete sur son torse. Apres avoir repris ses esprits, il l'embrasse de nouveau. Il n'avait jamais pense a embrasser John jusque-la mais il a decouvert qu'il adorait ca, et, tant que John voudra de ses baisers, il continuera.
Le detective ferme les yeux, imaginant leur vie a venir. Il pourra l'embrasser au petit dejeuner. Puis le soir, quand ils iront se coucher. A chaque affaire resolue, aussi.
Il sourit. Cette perspective le rempli de joie et de bonheur.
John embrasse son torse avec douceur, le serrant fort contre lui.
"Bonne nuit Sherlock.
-Bonne nuit, John."
Ben est assis sur le une table de pique-nique, quand Harry vient s'asseoir a ses cotes."Tu vas bien, mon pote?"Depuis plusieurs semaines, peut etre meme mois, il a envie de faire une confession a son ami, mais il est terrifie a l'idee qu'il le deteste autant qu'il se deteste."Harry... "Ben se ravise, non il n'est pas pres a se confier a son ami."Qu'est-ce qui se passe?-Rien du tout, oublie."Harry passe son bras autour de ses epaules."Allez, dis-moi tout, tu sais que je suis ton ami."Bien que ces mots le reconfortent au fond de lui, il ne peut s'empecher de se dire que s'il le connaissait vraiment, il ne dirait pas ca. Mais Ben n'en peut plus de se cacher, de mentir, de ne pouvoir etre lui-meme avec personne. La seule personne au monde avec qui il pouvait etre lui-meme etait Charlie. Mais Charlie l'a quitte. Non pas que Ben ne le comprenne pas, il se serait quitte aussi, il y a bien longtemps. Honnetement, il ne sait meme pas comment Charlie a pu rester avec lui pour plusieurs mois."Je suis gay. " Annonce Ben, rapidement, avant de perdre la soudaine montee de confiance.Il attend les consequences de sa confession. Mais non seulement Harry ne se moque pas de lui, mais en plus, il conserve son bras autour de ses epaules."Depuis quand? "Ben garde les yeux baisses, alors qu'il repond, evitant son regard a tout prix."Je sais pas, toujours je pense. Mais je le sais depuis un an. Non, deux. Pas tout a fait deux, mais presque.-Tu as un mec?-J'avais. Il a rompu.-Pourquoi?-Parce que je suis un idiot. "Pour la premiere fois il ose regarder son ami dans les yeux. Il ne semble pas degoute, pas en colere, juste curieux."Raconte, lui dit Harry.-Tu te rappelles la fille que j'ai embrasse?-Bien sur, elle est trop belle!-Il m'a vu... "Il peut voir qu'Harry retient un fou rire. Ben ne sait pas s'il se moque de lui. Probablement. Que pourrait-il penser d'autre? Il est pathetique, il le sait, ses parents le lui ont bien assez repete."Je confirme, tu es un idiot."Voila qu'Harry partage enfin ce qu'il pense vraiment de lui..."Tromper ton mec devant lui, tu t'attendais a quoi? Bien sur qu'il n'a pas du apprecier. A sa place, je n'aurais pas aime non plus, elle etait vraiment belle en plus. "Une montee d'espoir dans son coeur, il essaie de sonder le regard de son ami. Mais il ne semble pas le detester, il ne semble pas vouloir se moquer de lui, il le taquine juste, comme il a toujours fait."C'etait qui? Je le connais?-Mon ex?-Ouais... "Ben hesite quelques instants. Puis il se decide a se confier, apres tout, pourquoi pas? Peut etre que Harry est vraiment son ami."Charlie.-Serieusement? Tu sortais avec Charlie Spring ? Le Charlie Spring que Nick amene partout avec lui?-Ouais.-Tu peux trouver mieux."Il leve les yeux au ciel."Je ne veux pas quelqu'un d'autre, je veux Charlie. Charlie est le seul qui peut me faire sentir moi-meme, le seul qui ne va jamais me... me faire sentir coupable d'aimer les hommes. Et il est tellement mignon, je te jure, il est le mec le plus mignon que j'ai jamais vu!-Alors... Commence Harry. Tu peux etre toi-meme avec nous aussi. Et des mecs mignons et gay, il doit y en avoir d'autre. Je ne suis pas un expert, mais je suis presque sur qu'il y a plus qu'un seul mec mignon en Angleterre"Ben se met a rire, un sourire enfin sur son visage pour la premiere fois depuis le debut de la conversation."Je sais!-Harry Styles deja...-Trop bien pour moi.-Je ne suis pas d'accord "Ben regarde son ami, et voit un sourire sincere sur son visage. Il est peut-etre sincerement en train d'essayer de le reconforter!"En plus, ajoute Harry, tu as rompu il y a au moins 3 mois! C'est trop tard pour recuperer Charlie, je ne veux pas etre pessimiste mais je pense qu'il prefere Nick maintenant.-Je sais.-Mais tu trouveras quelqu'un d'autre, quelqu'un de mieux. De toutes facons il n'est pas assez bien pour toi.-Je pense que c'est moi qui n'etais pas assez bien pour lui.-Mais non, je n'aime pas beaucoup Charlie, et je t'adore, donc tu es mieux que lui."Ben sourit a son ami."Donc ca ne change rien entre nous?-Absolument pas... A part que maintenant je vais << trash talk >> ton ex avec toi pour que tu l'oublies enfin."Il rit avec Harry. Pour la premiere fois, il a enfin l'impression qu'il peut etre lui-meme avec Harry.
Harry est venu jouer aux jeux video chez Ben. Assis a cote de lui sur son lit, il est en train de le battre a plate couture, mais Ben n'a aucune intention de le laisser gagner. Mettant tout son coeur et toute son attention au jeu, il finit enfin par gagner une course a Mario Kart.
"Tu deviens lent, Harry..."
Harry lui donne un coup d'epaule.
"C'est toi qui deviens rapide. "
Harry pose sa tete sur l'epaule de son ami.
"Qu'est-ce que tu fais?" Demande finalement Ben, surpris par le geste. Non pas que son ami ne soit jamais affectueux, mais ce genre de gestes ne lui ressemble pas du tout.
"Tu sais, l'autre jour, au cinema...
-Hm?
-Charlie Spring n'a jamais repondu a ma question, tu peux peut-etre y repondre a sa place.
-Quelle question.
-Qu'est ce que ca fait d'etre gay?
-Je ne peux pas vraiment repondre, je n'ai pas de moyen de comparaison.
-Bon point. "
Ben, commencant a etre gene par le calin de son ami, s'allonge sur le lit. Harry s'allonge a ses cotes, sur le cote, legerement au-dessus de lui.
"Qu'est-ce que ca fait d'embrasser un garcon? "
Ben rougit, tres mal a l'aise par ce genre de conversations. Depuis qu'il a fait son coming out a Harry quelques semaines plus tot, il ne s'est plus cache, mais il n'aime pas non plus en parler, evitant les questions au maximum.
"C'est bien.
-Juste bien?"
Il remarque que son ami s'est beaucoup rapproche de lui.
"Je ne sais pas...
-Montre-moi."
Ben pose sa main sur sa joue et s'approche doucement, leurs levres a quelques centimetres les unes de l'autre. Les pensees se bousculent dans la tete du jeune homme. Est-ce que son ami a enfin decide d'humilier? Est-ce qu'il va etre degoute par lui si...
Ses pensees sont interrompues par les levres d'Harry contre les siennes. Ses levres sont douces, delicates... mais aussi passionnees, sinceres, fievreuses.
La peau douce de son ami sous ses doigts, ses levres contre les siennes... Il ne ressent aucune mauvaise intention dans son baiser, aucune moquerie. Non, Harry l'embrasse sincerement.
Harry se releve en souriant.
"Tu as raison, c'est bien. Dit il en se rasseyant face a la tele, reprenant la console.
-Pret a te faire defoncer?
-Pardon? S'exclame Ben.
-A Mario Kart, je veux ma revanche. "
Ben soupire de soulagement, ayant envie de se flageller pour avoir eu l'esprit mal place. Il reprend sa place aux cotes d'Harry et prend sa propre manette, apres avoir remis une meche de cheveux derriere ses oreilles.
"Tu crois vraiment que tu peux me battre?
-Je ne le crois pas, j'en suis sur. "
Ben sourit a son ami qui lance une nouvelle partie. Evitant de repenser a ce qui vient de se passer.
Ben arrive devant les terrains de Rugby. Il est venu encourager ses amis pendant un match important. Il remarque Charlie au loin, et se decide a aller s'installer a cote de lui."Qu'est-ce que tu veux? Demande l'adorable jeune homme d'un air agace.-Je suis venu voir mes amis. Et toi, tu es venu pour Nick?-Laisse-moi tranquille.-Je veux juste faire la conversation.-Je ne veux pas parler avec toi."Charlie le laisse seul et Ben sent la colere monter. Il essayait simplement de faire de son mieux pour lui montrer qu'il a change, mais non, il ne lui laisse meme pas la moindre chance! Ceci etant dit, il sait qu'il s'est tres mal comporte avec lui et ne peut pas vraiment lui en vouloir. Si qui que ce soit lui avait fait vivre le quart de ce qu'il a fait vivre a Charlie, jamais il n'aurait supporter trois mois de relation. Plus le temps passe, plus il se rend compte de son comportement problematique. Et il se sent desole. Il aimerait s'excuser, il voudrait vraiment demander pardon au jeune homme, mais ce dernier ne veut meme plus lui parler.Il croise le regard d'Harry qui lui fait un signe de main, un sourire aux levres. Ben lui sourit en retour, lui rendant son signe de main.Le match commence et Ben ne lache pas son ami des yeux. Il n'est pas le meilleur de l'equipe, mais son aura de leader se fait ressentir sur le terrain. Peut importe ce qu'il dit, toute l'equipe l'ecoute. Parfois, il n'a meme pas besoin de parler, et se contente d'un signe de la main et tout le monde se met en place. Il est fascine par les talents de ses amis dans un sport aussi difficile et violent que le rugby. Lui a toujours deteste ca, il prefere, de loin, la course.Quand il court, il sent tous ses problemes disparaitre, et quand il passe la ligne d'arrivee, c'est peut-etre le seul moment ou il se sent bien, ou il se sent lui-meme.Le match avance et les deux equipes sont au coude a coude. Il attend avec impatience la fin du jeu, non pas qu'il n'aime pas le jeu mais... Enfin, si, il n'aime pas le jeu, mais la n'est pas le sujet. Ce que Ben attend c'est le... milkshake d'apres match. Une biere en realite, mais aux yeux de leurs parents, ils boivent des milkshakes.Le match se termine enfin et se rend sur le terrain pour rejoindre les joueurs."J'ai entendu dire que le numero 11 etait gay. Il est plutot mignon en plus, vous ne trouvez pas?-Arrete! S'exclame Nick. C'est quoi ton probleme? Laisse le tranquille!"Ben comprend que la question n'etait pas pour Charlie."Pas vraiment mon style, repond-il d'un air detache. "Il voit le regard surpris dans les yeux de Charlie, quand son regard et celui de Nick se tournent brusquement vers lui. Ca doit effectivement etre un choc pour eux de le voir ouvert sur son homosexualite. Il detourne le regard, ne voulant pas voir les reproches que son ex petit ami pourrait avoir contre lui. Il n'a jamais ose faire son coming out pour lui, mais il l'a fait apres leur rupture. Il doit lui en vouloir.Harry passe ses bras autour de ses epaules."On va te trouver un mec, ne desespere pas.-Je ne suis pas desespere, j'attends juste le bon."Harry jette un regard Charlie, puis le regarde de nouveau."Tant mieux, ne sort pas avec n'importe qui pour combler une periode de celibat. Je suis celibataire depuis toujours, et je m'en porte tres bien.-Tant mieux pour toi.-Mais t'inquietes pas, on va te trouver un mec aussi mignon qu'Harry Styles.-Ton obsession avec ce chanteur devient suspect. " Lui dit-il, esperant ne pas recevoir de mauvaise reaction. Harry se met a rire."Pff, tu essaies juste de detourner l'attention.-Si tu le dis.-Peut etre que j'essaie juste de te faire taire.-C'est une tres mauvaise methode.-Tu preferes la methode Mario Kart? "Harry lui donne un coup de coude en riant et l'entraine vers leur groupe d'amis, ou ils vont boire leur biere, et feter le match... Enfin, la defaite.
Ben et Harry s'appretent a rejoindre leurs amis quand Ben apercoit Charlie et Nick se diriger vers les vestiaires."Je vous rejoins dans cinq minutes."Harry leve les yeux au ciel."Laisse tomber, Charlie n'est pas interesse!-Je sais! Je veux juste m'excuser, pour pouvoir tourner la page.-Fais ce que tu veux, mais ne te fais pas d'espoir.-Non, je ne veux plus etre avec lui. "Harry le regarde plusieurs secondes dans les yeux, et acquiesce."On t'attend."Ben prend une grande inspiration et part rejoindre son ex petit ami."Charlie!-Laisse-moi.-S'il te plait, je veux juste te parler.-Je n'ai rien a te dire.-Charlie, j'ai vraiment besoin de te parler, juste un instant et apres je te laisserai tranquille, je te le promets. "Il s'arrete de marcher, se tourne vers lui en soupirant et le regarde."Tu as deux minutes avant que j'aille rejoindre Nick.-Je veux m'excuser."Charlie reste bouche bee."Ai-je bien entendu?"Il prend son courage a deux mains et commence a s'expliquer."Charlie, je suis un idiot. Je suis vraiment un idiot, je suis desole. Je suis tellement desole de t'avoir embrasse ce jour la dans la salle de musique alors qu'evidemment tu ne voulais pas! Je suis tellement desole. Je ne sais pas... Je n'aurais jamais du. Et je suis desole de ne pas avoir ete aussi courageux pour faire mon coming out pour toi, je me sens tellement mal. Je ne cherche pas a ce que tu me pardonnes, mais j'avais besoin de m'excuser. Pour toi, mais surtout pour moi, pour avancer."Apres cette longue, tres longue, tirade, ils restent quelques secondes a se regarder sans rien dire. La gene devient palpable et il commence a envisager de partir. Il n'a plus rien a dire et visiblement Charlie ne semble rien avoir a repondre..."Je suis fier de toi. Annonce finalement Charlie.-Vraiment?-J'ai cru comprendre que tu avais ose faire ton coming out a Harry, et je suis fier de toi. Je sais a quel point c'est difficile, et je ne peux qu'imaginer que ca a du etre encore plus difficile de le faire a Harry. Alors je suis fier de toi. "Ben sourit doucement."Merci. Il a etrangement tres bien reagi. "Charlie lui sourit en retour."Je suis vraiment tres heureux pour toi.-Je ne m'attendais pas a ca de Harry mais, il a ete tellement... formidable." Repond Ben, les joues rouges.Il remarque une lueur surprise dans les beaux yeux verts."Enfin... Bref, je vais aller rejoindre mes amis.-Ok.-Et... Je suis content pour Nick et toi, ment-il.-Merci."Avec un sourire gene, il prend conge de son ex petit ami et part rejoindre l'equipe de rugby. Cette conversation n'a pas ete tres plaisante, mais elle etait necessaire, Ben en est convaincu.
Harry est venu jouer a Mario Kart chez Ben, comme ils le font souvent ces derniers temps. Ils avaient l'habitude de se retrouver avec tout leur groupe d'amis, mais depuis quelques semaines, ils preferent passer du temps juste tous les deux. D'ailleurs, ils se sont sincerement rapproches, et Ben pourrait meme appeler Harry son meilleur ami."Tes talents a Mario Kart sont encore plus inexistants que ta vie amoureuse, le taquine Harry. "Ben lui donne un coup de pied, le deconcentrant. Harry essaye de lui donner un coup de coude que le jeune homme evite, continuant a jouer d'une seule main en poussant gentiment son ami de sa main libre.Harry commence a perdre son avantage, essayant de rester concentrer sur le jeu, malgre la main de Ben dans ses cheveux."Arrete de tricher !-C'est toi qui trichais!-Comment ca?-Tu me deconcentrais avec ton epoustouflante beaute, lui dit-il en plaisantant. "Harry finit par perdre la partie et pose sa manette a cote de lui, poussant Ben sur lit pour une bagarre amicale. Les mains de Ben autour de sa taille, une main d'Harry sur sa poitrine et leurs jambes entrelacees, ils se poussent gentiment l'un l'autre. Finalement, a la grande surprise de Ben, il sent les levres de son ami sur les siennes. Ben se perd dans le baiser, passionnement, tendrement, puis de nouveau passionnement.Il n'avait embrasse personne depuis... depuis Harry il y a un mois. Il avait presque oublie a quel point il aimait embrasser des garcons. Les levres fermes de son meilleur ami, tellement plus agreable que celles de la fille qu'il avait embrasse au lycee.Harry met fin a leur baiser et le regarde en souriant."Tu embrasses tellement bien, murmure t'il."Ben passe ses mains derriere la tete de son ami et l'embrasse de nouveau, tout aussi fievreusement. Ils changent de position pour que Ben se retrouve au-dessus de lui. Harry entour fermement son corps dans ses bras, l'embrassant avec passion.Ils s'ecartent quelques instants, le souffle court, se regardant dans les yeux. Ben pose son front contre celui d'Harry, qui lui sourit doucement. Il l'embrasse de nouveau, doucement, tendrement.Soudain, Ben entend la porte d'entree et s'ecarte precipitamment de son ami, reprenant sa manette et relancant une partie de Mario Kart."Qu'est-ce que tu fais?-Mes parents sont rentres, dit-il d'une voix apeuree. "Harry le regarde avec beaucoup d'affection dans les yeux."Ben, qu'est-ce que tu ressens pour moi? "Il hausse les epaules."Je ne sais pas... Je..."Harry prend la manette des mains de son ami et pose sa main sur ses genoux."Ben, qu'est-ce que tu ressens pour moi? Sincerement? Moi je crois que je t'apprecie un peu plus qu'un simple ami."Le jeune homme rougit, evitant son regard."Je crois que...-Regarde-moi."Ben croise son regard et se perd dans ses beaux yeux."j'ai des sentiments pour toi, mais je n'ai pas envie de gacher notre amitie. "Harry lui sourit."Tu sais comme je n'arrete pas d'essayer de te trouver un mec...-Oui?-Je pense que je devrais etre ton mec."Ben se met a rire, et prend la main de son ami dans la sienne."Je veux etre avec toi, mais mes parents ne doivent JAMAIS le savoir.-Les miens non plus. "Ils echangent un sourire et Harry vient poser sa tete sur son epaule."Je sais que ca va etre complique avec nos idiots de parents, mais on va trouver le moyen de faire marcher ca. "Il depose un baiser sur sa tempe, serrant doucement ses doigts dans les siens."Ouais, on va faire marcher notre couple. Mais pour l'instant, je prefere qu'on garde ca secret.-Oui, moi aussi.-On verra plus tard si on a envie de le faire evoluer.-Exactement. "Ils s'embrassent doucement, avant de reprendre leur partie de jeux video au cas ou les parents de Ben decident d'entrer dans la chambre.
Evie pose son sac sous le kiosque, pres du lac enchante, avant de rejoindre sa meilleure amie, Mal, au bord de l'eau. C'est une tres belle journee de printemps et les deux jeunes femmes ont eu envie de se retrouver un peu seule. Depuis peu, Mal et Ben se sont separees, et Mal recommence a passer la plus clair de son temps avec elle. Evie ne l'avouera jamais a voix haute mais elle en est vraiment heureuse, son amie lui avait terriblement manque.Evie recoit de l'eau en plein visage, et jette un regard a sa meilleure amie qui la regarde avec un sourire en coin."Oups, s'amuse Mal avec un air faussement innocent.-Oh tu vas voir ce qui va t'arriver" annonce Evie en arrivant vers le lac, jetant elle aussi de l'eau sur son amie, qui lui repond elle aussi.Mal repond joyeusement, et les deux femmes commencent a s'arroser de l'eau, s'amusant beaucoup, jusqu'a ce qu'Evie remarque que la robe de son amie est trempee.Mal ne porte pas de soutien-gorge, et l'eau plaquant la robe contre elle lui permet de deviner ses formes.Elle detourne immediatement le regard."E?"La jeune femme rougit et regarde son amie, qui s'approche d'elle."Mal?-Tu sais pourquoi j'ai quitte Ben?-Non?-Il avait des qualites mais... il n'avait pas tes qualites. "Evie rougit furieusement."Ah?"Mal passe ses bras autour de sa taille et l'attire vers elle."Je peux? Demande la jeune femme."Evie lui sourit, posant ses deux mains sur les joues de son << amie >> en l'embrassant delicatement. Leurs levres se rencontrent doucement, quelques instants, avant que leur baiser devienne plus passionne, plus fievreux.Evie en profite pour caresser delicatement sa joue, alors que Mal l'attire plus proche d'elle. Leurs corps se touchent et Evie sent les papillons s'emparer de son ventre.Mal attire la jeune femme vers le kiosque, alors qu'elles s'assoient sur le sol, Evie sur ses genoux pour reprendre leurs baisers.Mal retire la robe d'Evie, caressant son dos, puis ses seins. Evie gemit de plaisir, alors que Mal vienne embrasser son cou. Elle descend vite vers sa poitrine, decouvrant son corps de sa bouche.Evie se releve pour aider Mal a se deshabiller, alors qu'elle laisse un doigt se glisser dans son intimite. La demi-fee gemit de plaisir, encourageant Evie a continuer.Elles reprennent leurs baisers, et Mal vient elle aussi glisser ses doigts a l'interieur de son amante. Elles s'embrassent passionnement, alors que les deux jeunes femmes atteignent leur jouissance.Se rhabillant, Evie lance un regard a Mal."On est justes amies ou...-Ou tu pourrais etre ma petite amie, l'amour de ma vie, peut etre ma future femme. Repond Mal avec un sourire.-Oui, je veux ca. "Mal embrasse amoureusement sa petite amie."Merveilleux... "
"Merlin, ca fait plus d'un an que je n'ai pas eu de relation sexuelle."
Merlin, assis sur le sol au pied du lit de son prince, leve les yeux vers Arthur.
"Que veux tu que je fasse de cette information ?
-Et toi ?
-Deux ans, je pense. Depuis Lancelot en fait."
Arthur lance un regard amuse a Merlin.
"Lancelot ?
-Oui, Lancelot, tu te rappelles lui ?
-Bien sur que je me rappelle, ce qui me surprend c'est que tu couches avec des hommes.
-Et oui Arthur, tout le monde n'est pas heterosexuel comme toi.
-Peut etre que moi aussi j'aime coucher avec des hommes, parfois... Annonce le prince en souriant.
-Je commence a me demander ou tu veux en venir avec cette conversation.
-Merlin, viens sur le lit avec moi..."
Merlin se met a rire.
"Je ne vais pas coucher avec toi, mon prince.
-Pourquoi pas, ca fait bien longtemps que je n'ai pas eu de relation sexuelle, toi non plus... Nous pourrions peut-etre nous entre-aider...
-Arthur, je suis ton serviteur et ton ami
-Justement, entre amis, on se rend des services. "
Merlin soupire.
"Je ne suis pas sur que ce soit le genre de services que les amis se rendent...
-Merlin, j'ai envie de toi. Allez, viens... C'est juste entre nous...
-J'espere bien, on ne va quand meme pas inviter quelqu'un d'autre !"
Arthur se met a rire. Puis il s'allonge sur le ventre sur son lit, de maniere que son visage soit proche de celui de son ami.
"Merlin... Tu dis non parce que tu n'en as pas envie, ou parce que tu es mal a l'aise a l'idee de voir ton prince nu...
-Je t'ai deja vu nu sans arret, puisque je suis celui qui t'habille.
-Et bien pour une fois, tu pourras me retirer mes vetements au lieu de les enfiler. "
Avec un sourire en coin, le sorcier decide de s'asseoir sur le lit pres de son prince. Ce dernier sourit et se penche pour embrasser le jeune homme, mais ce dernier se recule.
"J'ai envie de coucher avec toi. Mais je dois te dire quelque chose avant.
-Je t'ecoutes.
-Je suis un sorcier."
Il se met a rire.
"Tu ne me crois pas ? Demande Merlin, agace.
-Si, mais je suis au courant depuis longtemps deja.
-Vraiment ?
-Merlin, je crois que tout le monde est au courant ! "
Le jeune homme ouvre de grands yeux.
"Je plaisante. Mais je m'en suis rendu compte il y a un moment deja. Tu utilises tes pouvoirs devant moi quand tu penses que je ne te regarde pas."
Les deux amis rient ensemble, et Arthur s'approche pour embrasser Merlin. Cette fois, le jeune homme repond au baiser avec plaisir. Ils s'embrassent avec ferveur, et Arthur finit par coucher son ami sur le lit.
"Tu ne peux pas envisager de laisser le controle a quelqu'un d'autre ?
-Non"
Ils s'embrassent a nouveau et Arthur commence a passer ses mains sous les vetements de son ami et s'apprete a retirer les siens.
"Arthur, je croyais que je pouvais le faire."
Le prince relache son T shirt.
"Tu as raison Merlin, deshabille moi..."
Le sorcier deshabille son ami avec plaisir. Il l'a deja vu nu des centaines de fois, pourtant, cette fois ci est differente. Il laisse ses doigts caresser son corps doucement, effleurant sa peau, timide, mais aussi impatient.
La bouche de son prince vient dans son cou et Merlin se retrouve de nouveau allonge sur le lit, son bel ami en train d'embrasser sa peau douce.
"Arthur..." Murmure doucement le jeune sorcier
Arthur delaisse son cou et le regarde dans les yeux. Il caresse sa joue, le regarde intensement, puis l'embrasse de nouveau, passionnement.
Arthur, entierement nu, glisse ses mains sous les vetements de son serviteur, se dirigeant immediatement vers ses fesses.
Merlin gemit de plaisir, les yeux fermes dans le plaisir des caresses.
"Puis-je ? Demande le roi en laissant ses doigts sur sa ceinture.
-Ouais..."
Arthur retire alors les vetements de son ami et commence a parcourir son corps de baiser. Le jeune sorcier agrippe les draps sous ses doigts. Le prince descend de plus en plus vers son entre-jambe, faisant fremir de desir son amant.
"Tu veux que...
-Oui. Oui je veux !" S'exclame t'il.
Arthur prend alors le sexe dans sa bouche, et commence ses va-et-vient buccaux.  Merlin ne peut que gemir de plaisir, incapable de formuler d'autre mots.
Il prend tout le sexe dans sa gorge, glissant son pouce dans son cul. Il attend de voir sa reaction.
"Putain, plus !"
Arthur continue alors ses mouvements buccaux en continuant d'enfoncer un doigt dans son cul. Apres quelques secondes, il ressort son doigt et delaisse son amant pour aller chercher une huile dans son placard.
"Je peux savoir pourquoi tu as de l'huile dans ton placard ?"
Arthur sourit d'un air suffisent.
"Je peux savoir depuis combien de temps tu as envie de coucher avec moi, votre majeste ? "
Arthur depose un baiser sur ses levres.
"Depuis plusieurs semaines. Mois... " Il semble reflechir.
"Annees, en fait. "
Merlin se met a rire et l'embrasse fievreusement. Arthur enlace son amant, se perd dans son baiser comme si... comme s'il avait toujours voulu etre dans cette position.
Le prince utilise l'huile pour s'introduire dans le cul de son amant. Des que le sorcier se sent pres, Merlin met fin a leur baiser et pose une main sur sa joue.
"Maintenant... Votre majeste. "
Arthur l'embrasse de nouveau avant de glisser a l'interieur de lui, le faisant gemir de plus belle.
Ils s'embrassent passionnement qu'ils commencent langoureusement a faire l'amour. Le prince embrasse son cou, mordillant sa peau, sachant pertinemment qu'il risque de laisser une marque. Mais ce n'est pas important, pas pour le moment, tout ce qui compte pour Arthur a cet instant est d'etre dans les bras de Merlin.
Le jeune sorcier, entre deux gemissements, murmure a son amant :
"Je... presque."
Arthur l'embrasse fievreusement alors que le jeune homme atteint sa jouissance. Le prince depose un nouveau baiser dans son cou avant de venir a son tour.
"Arthur, je... tu es... " Il se ravise, plus certain de vouloir formuler sa pensee a voix haute.
"Je suis ?
-Un idiot. "
Arthur l'embrasse doucement.
"Toi aussi.
-Je t'aime."
Il se mord la levre, inquiet d'avoir dit une betise.
"Moi aussi je t'aime. "
Merlin soupire de soulagement et vient se blottir dans ses bras.
"J'avais envie de te le dire depuis un moment.
-Donc tu es un sorcier, tu m'aimes... Il y a-t-il une autre information que tu aimerais partager avec toi ?"
Merlin frappe doucement son epaule.
"Oui, il y en a une.
-Hum ?
-Tu n'embrasses pas aussi bien que Gwaine."
Arthur se leve, visiblement particulierement vexe.
"Je plaisante, Arthur.
-Tu as embrasse Gwaine ?"
Merlin se met a rire.
"Oui... Mais je prefere tes baisers. Je te taquinais juste."
Arthur se reallonge dans le lit, passant son bras autour de sa taille et embrasse doucement ses levres.
"Tant mieux, comme ca je vais t'embrasser souvent..."
Merlin pose sa tete sur son torse.
"Tant mieux... idiot.
-Imbecile. "
Ils echangent un sourire tendre, et s'embrasse, amoureusement.
Lefou pleure la mort de Gaston, son ami, son confident, l'homme qu'il a aime. Oh oui, il l'a aime. Mais maintenant, il est mort. Dans un exces de colere, Gaston a voulu tuer un homme, et il est tombe du haut d'un chateau. Certains diront que c'est merite, mais Lefou ne peut etre d'accord avec eux. Tout ce qu'il voit, c'est la peine immense qui s'est empare de son coeur, lorsqu'on lui a annonce qu'il ne le reverrait plus.Il ere alors dans les bois, sans but, esperant trouver la force de continuer a vivre, malgre la mort de... De l'homme de sa vie.Soudain, il sent des bras autour de sa taille."Laissez-moi ! S'exclame Lefou."Soudain, il se fige. Il reconnait cette odeur mais... Mais c'est impossible !"Gaston ?-Bonjour toi"Le coeur de Lefou fait un bon dans sa poitrine. Il se retourne precipitamment et prend son ami dans ses bras."Gaston ! C'est incroyable ! Comment est-ce possible ?"Pour la premiere fois de sa vie, Lefou sent son ami le serrer en retour."Gaston... Je suis si heureux.-Tu m'as manque.-Comment as-tu survecu a ta chute ?-Je n'ai pas completement survecu.-Que veux-tu dire ? "Gaston s'ecarte et ses yeux prennent une teinte rouge. Des crocs commencent a sortir de sa bouche."L'enchanteresse trouvait que la mort etait encore trop enviable, alors elle m'a condamnee a errer sur Terre pour l'eternite. Et le sang que je voulais faire couler, je devrais le boire au cou de mes victimes.-Tu t'es deja nourri ?-D'une biche, mais j'ai besoin de plus. Je n'ai plus envie de tuer qui que ce soit, mais j'ai soif. C'est dur, Lefou. C'est dur.-Et tu pensais que je...-Tu connaitrais quelqu'un qui accepterait de me laisser le mordre ? Juste un peu. Apres je me remettrait au sang animal. Mais j'ai besoin d'un peu, d'un tout petit peu de sang humain.-Gaston, je suis la, bois a mon cou."Gaston joue avec une des meches de cheveux du garcon."Lefou, j'adorerais sentir mes crocs de ta gorge mais je ne veux pas te faire mal.-Je te fais confiance Gaston. Je n'ai pas peur de toi. Fais-le, mords-moi, fais-moi tien !"Gaston s'approche de lui et commence par degager son cou, l'embrassant doucement. Lefou gemit de plaisir posant une main sur sa hanche et une autre derriere sa tete. Gaston quant a lui pose une main sur la joue de son fidele ami, vouant sentir le contacte de sa peau. Il pose son autre main derriere son dos pour coller son corps au sien."Tu es sur de toi bebe ?-Mords moi et tais-toi ! "Gaston laisse alors ses crocs penetrer la gorge denudee de son compagnon, prenant une grande gorgee de sang.Lefou s'abandonne dans les bras de son amant, completement conquis par la sensation exquise d'avoir enfin une partie de Gaston a l'interieur de lui.Gaston le sert fort, alors qu'il se regale de son sang delicieux, jusqu'a ce que le fou murmure :"J'ai la tete qui tourne"Le vampire s'ecarte precipitamment."Desole !-Ce n'est pas grave, ca va passer.-Tu veux t'asseoir ?-Non, mais je veux bien un baiser"Gaston se penche et l'embrasse doucement. Malgre les levres ensanglantees du vampire, son compagnon s'en fiche. Il accentue son baiser et les deux hommes se retrouvent a s'embrasser avec ferveur, s'abandonnant completement a leur etreinte."Lefou, je tiens a m'excuser.-Ce n'est pas grave, c'est juste un peu de sang en trop, ca repousse, ou recree... Ou je ne sais pas vraiment comment le corps humain fonctionne.-Je ne parle pas du sang, je parle... De tout. Je m'excuse d'avoir ete stupide, de m'etre laisse aveugle par ma folie meurtriere, de t'avoir entraine dedans, de ne pas t'avoir apprecie a ta juste valeur...-C'est du passe, oublions tout.-Je te promets que je vais me rattraper. Je vais te montrer a quel point tu es quelqu'un de formidable, et a quel point j'aurais du etre un ami a la hauteur. "Gaston l'embrasse tendrement."Lefou, a partir de maintenant, je vais te rendre heureux.-Tu me rend deja heureux.-Je serais, si tu le veux bien, ton compagnon, dans la vie et dans la mort"Ils s'enlacent, tendrement, amoureusement."Et je serais toujours a tes cotes, peut-importe ce que l'avenir nous reserve"
Le lendemain de l'escapade dans un hotel luxueux de Okinawa etait place sous le signe d'un retablissement, et d'un soulagement, general. Les uns etaient epuises par la maladie revelee benigne, et les autres par leurs prouesses physiques de la nuit passee. 
 
Taisei s'etait reveille aux aurores, reste d'une habitude d'ecolier au rythme bien huile. A ses cotes etait Takuya, avec qui il etait camarade de chambre, ce dernier ayant eu besoin, il y a encore quelques heures, d'un regard attentif envers son etat...
 
Enfin, c'etait ce que Taisei avait trouve pour instaurer leur colocation, ne pouvant pousser a l'ecart son inquietude de si tot.
 
Voir tout le monde au plus bas, ca avait ete si reel, et si stressant, qu'il en vivait encore le contre coup, alors que les lueurs du lever du soleil ocre de l'ile paradisiaque etreignaient la chambre, par sa baie vitree. Il s'etait assure du bien-etre de Hara, Hazama et de cette andouille de cachottier de mes deux qu'etait Terasaka auparavant, mais voir Muramatsu, la, dans un lit, a recuperer...
 
S'il n'avait pas ete epuise par l'escapade et les montagnes russes emotionnelles, il aurait trouve en lui la capacite de se garder eveille toute la nuit pour ne pas le perdre de vue. Ce meme elan l'empechait de se rendormir, meme si ca pourrait faire passer le temps plus vite. 
 
C'etait different pour des raisons qui lui etaient abstraites. Il l'avait deja vu pas mener bien large, son pote, mais c'etait plus qu'une descente de trop de restes a jeter d'un coup, ou d'un cours d'EPS trop eprouvant. C'etait une force autre, immuable, qui aurait pu lui enlever tous ses amis sans qu'il ne puisse rien y faire. 
 
"Oh, qu'est-ce qui te prends comme ca?"
 
Yoshida se retourna, decouvrant une Hazama remise sur pied. Mais la gothique n'avait pas comme plan de discuter de sa convalescence.
 
"Moi qui avait mise sur Kanzaki,... J'ai peut-etre mis mes oeufs dans le mauvais panier."
"Tout de suite les grands mots."
"C'est etonnant que ca me soit passe outre, tout ca."
"Te paies pas ma tete, tu te fais des films, Hazama."
"Ah oui? Est-ce que c'est des films, ou est-ce l'avenement de la verite intrinseque, oppressee depuis des lustres par vos oeilleres sociales?"
"C'est rien, vraiment. Rien a signaler, retourne dans tes bouquins, t'auras quelque chose a te mettre sous la dent la-bas."
"Tu n'en ai pas moins trouble. On peut en discuter, si tu veux."
"Je te fais evidemment plus confiance qu'a d'autres energumenes, mais manquerait plus qu'on est l'autre poulpe sur le dos."
"Je serais une tombe."
 
Cette expression lui correspondait drolement bien.
 
"Et si M'sieur Koro s'avise de debouler..." une aura menacante, (enfin, plus menacante que d'habitude,) agrementee d'un couteau anti-sensei dans une main et une ribambelle d'accessoires de chasse educatophobes dans l'autre, eut le merite de prouver sa bonne foi.
 
"C'est quand meme bizarre que ca me tombe dessus comme ca, non? J'ai jamais ete du genre a m'y connaitre, en emotions, tout ca..."
"Etre en synchro' avec des sentiments, peut etre, mais avec ce cas d'Muramatsu, tu sais faire, et pas de main morte! Serieux, vous egalisez presque avec Rinka et Chiba."
"T'exagere."
"Pas le moins du monde. Tout le monde le voit, votre harmonisation. Apres, ce qu'elle renferme au dela des operations physiques..."
"Tch. Vas te reposer, tu dois encore avoir d'la fievre."
"C'est toi qui voit. Je saurais pas dire, moi. Je  n'oserais pas! Tu remercieras ta mere, en passant. Son edition de Cent Ans De Solitude est geniale."
"Ca n'm'etonne pas que tu sois branchee sur des trucs aussi glauques. Mais bon, vu comme je me suis pete le dos a t'amener cette brique, tant mieux que ce pave deprimant soit a ton gout."
"Ca peut servir, si on doit se retrouver a peter une fenetre."
 
Yoshida eut un sursaut d'effroi en repensant a Grip, et au carreau brise par ses mains de meurtrier; mais il n'en laissa rien paraitre. Le moins qu'il puisse faire, pensa t-il, c'est epargner ces souvenirs sordides a ses amis. Leur sante avait pris un coup, c'etait pour le mieux de ne pas malmener leur mental.
 
Ses yeux se retrouverent sur l'autre ami, Takuya, encore assoupi sur un lit; sans etre totalement les pieds sur Terre, des reflexions l'envahirent; dire que, a quelque chose pres, sa chambre serait vide, et le roman colombien serait abandonne, un marque page elegant glisse outre, pour toujours;...
 
 
Le lit, qui avait precedemment happe son attention, se retrouva bien vite desert; dans un tour de passe-passe de regards, c'est celui de Muramatsu qui etait rendu a observer l'autre.
 
"Tu as l'air mal en point." observa t-il, accroupi en face de son ami, brouille, qui etait assis au bout de son propre lit.
"Hein? Hazama s'est barree?"
"Oui." il tourna la tete vers la porte, a sa droite. "Avec le temps, on est suppose se faire a sa discretion, mais malgre tout..."
"C'est une as du domaine, je veux bien te l'admettre." 
 
Taisei dit ca juste a temps; des lors, Takuya vint s'asseoir a ses cotes, ne le quittant toujours pas des yeux. Ca lui coupa la voix.
 
"Tu veux m'parler? Je me suis reveille, et je t'ai vu, t'avais pas bonne mine."
"Merci de dire que j'ai une sale gueule," roula des yeux l'autre, pris de court. 
"Tu sais que c'est pas c'que je voulais dire, ducon, et normalement t'aurais compris sans que j'ai a ouvrir ma bouche. Mais j'veux quand meme te rassurer, t'es vachement B.G. pour quelqu'un qui etait dans tout ces etats hier."
"Moi j'etais dans tout mes etats? Et toi donc, tu crois que t'etais frais, avec tes quarante trois de fievre?!"
 
Leur inquietude commune, envers leur meilleur ami, n'etait pas tarissable, et s'entendait dans leur voix encore pateuses. La precision amenee vis-a-vis de la temperature frontale prouvait un certain degre d'implication ajoute.
 
"J'dis pas ca. Mais tant qu'on y est, tu m'as pas complimente, toi..." le sourire a pleine dents du blond semblait illuminer la piece. 
 
C'est ce que pensait le brun, du moins, qui etait un exemple exemplairement exemplaire d' objectivite  envers son meilleur super ami de la vie.
 
"T'es pas trop degueu," il se prit au jeu. "ca te va, tete de courge?"
"C'est quoi ce surnom, encore?"
"Cheplus qui a fait la comparaison, mais entre toi et une courge-eponge, y'a un truc. Parentalite cache, ou quelque chose."
"Pitie, on dirait les series B de deux mille episodes que ma mere regarde. Tellement de plot twist, ca casse le cerveau."
"T'es sur que c'est pas juste que t'es pas dans le delire?"
"Ah mais j'en sais rien. Une fois, je procrastinais un devoir de bio', j'ai feinte et voulu mater le truc pour arreter de tenter de capter la mitose, et c'etait genre..." 
 
Il prit une grande inspiration, dramatique mais concentree. 
 
" Le proprietaire du bar etait l'ex-mari de la fille de l'agent immobiliere d'un hotel en ruine, qui etait mis a mal par la main-d'oeuvre du cousin du voisin de la soeur du grand-pere cache du boucher qui avait le chien de la coiffeuse qui avait cache sa grossesse et le pere c'etait le frere du pere du cousin du voisin du petit ami de la prof ..."
"Bref, un truc a l'alambique." soupira t-il, a bout de souffle.
"Rien que ca!" Yoshida s'etait retenu pendant le monologue, mais il eclata de rire. "C'est precis, ta memoire, quand c'est pas pour les fonctions secondaires d'arithmetique."
"Ah non, mais c'etait juste trop, ca a du saturer le peu de matiere grise que j'ai!"
 
Leurs rires continuerent.
 
" Surtout que ce soit  ca qui soit conserve dans mon gros crane, c'est le comble, malgre le fait qu'il ait cuit hier."
 
L'ambiance retomba, et Yoshida ne pouvait dissimuler son amertume a quoi ca faisait reference. Muramatsu s'en rendit compte, et s'empressa de panser la deprime de son ami.
 
"Je t'assure que je vais bien. Je rigolais juste."
"T'as interet! Je me suis inquiete, tu sais."
 
Il repensa a sa frenesie passee. En un clin d'oeil, tout avait eu l'air de se mettre sans dessus dessous, sans qu'il ne puisse rien y faire. Ses amis etaient malades, en danger, tout ca a cause de ce fichu voyage. S'il avait su, il n'aurait jamais tant bosse pour avoir  ca comme recompense!
Quel cadeau empoisonne c'etait. 
 
L'idee que toutes les personnes les plus cheres puissent lui etre retirees, la perspective qu'il y est un apres, un futur sans Hazama, Hara, Muramatsu... Ca l'avait abattu, enrage. Il n'etait pas le seul, mais c'est comme si une certitude bien installee dans son coeur c'etait revelee sous un nouveau jour.
 
Mecaniquement, ses bras entrelacerent Takuya, encore a ses cotes, au bord du lit.
 
 
"J'ai vraiment cru te perdre, merde." il formula, au bord des larmes.
"Je sais." il repondit, pas moins chamboule.
"Quoi?"
"J'avais encore un peu de conscience. Surtout pour toi. J'avais beau etre dans les vapes, j'ai fait sens de ta panique. Je t'ai entendu perdre tes moyens. Oh, putain, si seulement j'avais pu te rassurer..."
"Tu le fais maintenant." leur etreinte se resserra - ils resserrerent leur etreinte; ils etaient plus proches que jamais.
"Alors je suis content. Je suis tellement content d'etre avec toi, Taisei."
 
"Tu sais, en cogitant - psychotant - sur les evenements d'hier, j'ai pense a un truc." il susurra, ses yeux braques sur un detail du plancher pour assortir ses pensees et s'exprimer distinctement. En une caresse dans le bas de son dos, il se savait entendu par une oreille intriguee.
 
"J'ai fini par penser, malgre tout, a notre futur, a ma vie, et a  ta  vie, et a ma vie  avec toi  , et a  notre  vie, et..."
 
Il s'extirpa un peu du calin, pour faire face a Muramatsu, toujours lies physiquement.
 
"Et je veux un futur avec toi. Et j'ai pense, pourquoi pas un commerce a deux!" il avait commence a expliquer, avec l'eclat de ses yeux caracteristiques avec lequel il expliquait tout sur tout par apport aux motos, ou la mecanique, ou les deux.
 
Cette lueur adorable, dans le noir de ses iris; Takuya en etait sur, il ne saurait s'en passer. Il ferait tout et n'importe quoi pour la proteger.
 
"Imagine." il continuait, enthousiaste dans son projet, agitant ses mains pour representer ses mises en scene. "Y'aurait ton restaurant, que tu aurais sauve de l'emprise de ton empote de pere, et moi, je pourrais gerer des modeles de moto a exposer."
"Genre, un truc a theme?"
"Peut etre bien! Ca te branche?"
 
Le motard n'avait pas tilte, mais le cuistot avait glisse ses mains dans les siennes. En y remarquant, un drole de sentiment lui traversa l'echine.
 
"Oui. T'as des bonnes idees, quand tu t'y met..." charia t-il.
"Toujours a casser les moments impactants! T'es pas croyable."
"C'est pour ca que tu m'aimes, hein?" il continuait sa boutade. "Mes conneries, ca te manquerait  vraiment trop ."
"Oui, et oui."
 
C'etait au tour du blagueur de se retrouver sans voix. Il ne s'attendait pas a etre pris au serieux. Mais etre apprecie, et savoir ses propres...  certitudes affectueuses  retournees a son egard par l'objet des siennes? Il ne disait pas non. 
 
Takuya n'etait pas du genre a regarder l'avenir avec un air plein d'aprioris, ou meme, a ce compte la, avec la moindre touche de conviction. Avoir une femme, des mioches, et un restaurant miteux, ca n'faisait rever guere le collegien. C'etait peut etre ca, son elan a la non-ambition, qui l'avait pose, par une passade du destin, d'etre dans l'orbite de Terasaka. 
 
Mais pour cela, il etait tout sauf ingrat; de cette amitie fortuite, il en etait venu a connaitre Taisei. Et de la, le reste est de l'histoire, et constitue leur present. En regardant dans les yeux de Yoshida, il ne pouvait qu'imaginer un avenir, tisse a deux.
 
C'etait une certitude qui se construisait et qui se fortifiait chaque jour que son coeur battait au cote du sien. Il pouvait passer outre ses doutes, ses peurs, et se retrouver rassure par celui qui le connaissait le mieux; et qu'il connaissait de meme, sur le bout des doigts.
 
"Eh! C'est toi qui te retrouve a etre a l'ouest, je te signale." se vengea le brun, souriant. Il s'etait tant perdu dans ses reminiscences que ca?!
"Je... je fais ma part d'imaginer quelle vie on aura, c'que l'avenir nous reserve."
"Surement pas que des bonnes choses, mais..."
"Super, l'optimisme." le blond fit un clin d'oeil, faussement offense.
" mais ," reprit celui qui ne se laissait pas abattre. "quand je te vois... 'fin, quand je suis avec toi, je sais que je saurais en faire face. Ca, je le sais."
 
Peu importe combien il le reformulait, son lapsus avait cause aux joues du motard de prendre des couleurs, meme s'il s'efforcait a etre solennel. 
 
'Moi aussi, tete de cloche." le cuisinier initia le contact physique a nouveau, logeant sa tete sur l'epaule de l'autre, leurs dos reposant contre le bout du lit.
 
Ils auraient pu rester loves l'un a l'autre pour toujours, si ca ne tenait qu'a eux. Yoshida regardait les mains de Muramatsu, le souvenir de ces dernieres tremblantes, suantes et rougies ne commencant qu'a s'estomper. Il voulait laisser place aux souvenirs heureux, et il savait son acolyte capable de lui offrir ca. Takuya, un peu plus contorsionne, sa tempe collee a la clavicule de l'autre.
 
"Faut qu'on se construise des meilleurs souvenirs que ce fichu virus et tout c'qui s'en suit." il avait dit a voix haute ce qu'ils pensaient tout les deux.
"Tu as raison. C'est un merveilleux decor qu'on a l'a, et on a pas chome pour l'avoir! Il faut qu'on en profite."
"C'est vrai que c'est beau. Ca valait le coup que tu me rabache les oreilles sur l'economie menagere."
"Arrete, t'as pas  a-do-re  mes sessions de revisions?" souria le brun.
"Si, si. Puis t'etais cool... Compare a cette peste d'Hazama."
"Ah bah genial, j'lui dirais, tiens."
 
Le blond tiqua, et degagea sa tete de la ou elle etait si, si confortable... Pour repliquer avec ferveur.
"Tu f'rais pas ca!" 
 
S'indigner, plutot.
 
"T'inquiete, t'inquiete. Mais tu as raison," Yoshida suivait son acolyte du regard, comble. "il faut qu'on fasse un truc. On attend les autres?" il ne savait pas s'il faisait reference a la classe, ou a leur petit groupe.
"Non, tu penses? Moi, j'kifferais bien passer un peu de temps en tete a tete -  enfin  , a deux! Enfin, avec  toi ! ... T'as capte."
 
Muramatsu fut touche par le meme foudroament, cause par une langue qui fourche, des mots qui s'emmelent.
 
Les deux garcons, leurs mains mollement l'une dans l'autre, descendirent les escaliers de l'hotel. A la lueur d'une fin d'apres-midi calme, un ciel rose leur servait de toile de fond, alors qu'ils enlevaient leurs chaussures sur la plage. 
 
"Nos pompes vont etes remplies de sable!"
"Cheh. C'est un probleme pour plus tard." jaugea Muramatsu, assis sur le sol dore.
 
Yoshida lui offrit sa main, et ils s'en allerent a s'aventurer, marchant progressivement vers l'horizon, laisser ses pieds, puis ses jambes, et ainsi de suite, etre dans l'eau.
 
 
Enfin, dans leur bulle, eloignes du reste; c'est la mer qui gardera un souvenir de leurs baisers, confines dans leur propre petit moment a eux deux, avec comme compagnie les vagues calmes. C'etait le premier, mais surement pas le dernier de ce genre d'instants intimes.
 
Leurs camarades avaient peut-etre demeles leurs emois lors du test de courage, mais eux deux etaient satisfaits; ils connaissaient l'autre, et avaient mis leurs sentiments a plat; fin pret a attendre ensemble, c'etait decide, ce que l'avenir leur reservera.
 
Les souvenirs d'Okinawa ne seraient plus marques par la panique, mais plutot par un lien qui se metamorphose, des mains qui se trouvent et des levres qui se decouvrent, desormais.
 
Le lieu de leur lune de miel, bien des annees plus tard, ne faisait aucun doute. Les restes de sable, loges dans les semelles, etaient pour toujours inestimables.
James et Sirius sont assis sur le toit de Poudlard. Ils sont montes par la tour d'Astronomie afin d'aller regarder le coucher du soleil. Peter et Remus n'ont pas voulu les suivre, le premier ayant le vertige et le deuxieme preferant travailler. Alors les deux amis se retrouvent seuls sur le toit de l'ecole, face au soleil qui commence a fortement baisser. Les quelques nuages presents dans le ciel encore bleu commencent a prendre une lueur orangee."C'est beau, murmure Sirius."James lance un regard a son ami."Oui, c'est vraiment beau."Ils dirigent a nouveau leur regard vers le soleil, dont on commence a ne voir plus qu'une partie, l'autre ayant completement disparu derriere la ligne horizontale tracee par la terre. Le ciel commence a prendre des teintes roses, jaunes et oranges, de meme que les nuages. Le bleu et le blanc habituel ont completement disparu pour laisser place a des couleurs plus chaleureuses."Regarde ce nuage, dit Sirius, on dirait un lapin rose-J'aurais dit une fleur-Un lapin-fleur alors"James regarde son ami en riant."Si tu veux."Puis le Gryffondor pose sa main sur celle de Sirius, qui referme ses doigts autour de ceux de son ami. Ils se tiennent ainsi la main, probablement sans meme s'en rendre compte.C'est alors que James regarde a nouveau son ami, et lui murmure :"Tes cheveux sont illumines par le soleil, c'est magnifique.-Et toi, ce sont des lunettes qui refletent le soleil. On dirait que tu as des yeux de feu."Ils rient ensemble, et continuent de se regarder, ignorant completement le soleil qu'ils etaient pourtant venus contempler. Non, les deux amis ont trouve beaucoup plus interessant que la nature.De sa main libre, James vient caresser les cheveux mi longs de son ami. A chaque fois qu'il rentre chez lui, sa mere lui demande de les couper, mais a chaque fois qu'il revient a Poudlard, il recommence a les faire pousser. Et James en est ravi, car il adore quand son ami a les cheveux longs.Finalement, Sirius prend la deuxieme main de James dans la sienne. Ils se retrouvent ainsi, a se regarder, leurs mains jointes. Sirius se penche alors pour embrasser son ami qui repond a son baiser avec tendresse. Les deux amis s'impliquent dans le baiser, laissant leurs langues se rencontrer.Ils s'embrassent, decouvrant la bouche l'un de l'autre, pendant de longues minutes, et sont arretes par un frisson de James."Tu as froid ? demande le Gryffondor a son ami-Un peu, avoue James."Le soleil s'est completement couche, cessant de rechauffer les deux amis. Et comme ils n'ont pas pense a prendre une veste, ils ont froids. Le mois d'avril est un mois complique, il fait chaud la journee mais froid la nuit."On rentre ? Demande alors Sirius.-Avec plaisir."Les deux garcons retournent alors dans leurs dortoirs, et James prend Sirius par la main, pour l'amener devant la cheminee de leur salle commune."Ici on n'aura pas froid, au moins."Ils s'installent confortablement sur le canape en face du feu, et s'embrassent a nouveau. Cette fois, rien ne les interrompt pendant des heures de calins et de tendresse. C'est finalement la fatigue due a l'heure tardive qui les pousse a aller se coucher, et la encore, le sommeil ne les separe pas. Ils se glissent tous les deux dans le lit de Sirius, et s'endorment dans les bras l'un de l'autre, berce par le son de la respiration l'un de l'autre...
Les jours froids sont arrives soudainement, sans laisser le temps a quiconque de se preparer. Alors que Nael se blottissait dans sa couverture, il avait du mal a croire qu'il y a encore une semaine tout le monde reviser dehors dans le parc du campus en profite des restes de l'ete. Cette annee c'est particulierement violent, le temps chaud d'un ete persistant disparaissant en une nuit. Au matin on rangeait les habits legers pour des pulls et des gilets. Nael etait heureux d'avoir Kayne dans son lit cette nuit.
L'automne etait enfin la, et la pluie des trois premiers jours est devenue un froid mordant. Soudainement, encore une fois en une journee ou une nuit le temps tomber presque sous le zero degres. Sans grande surprise la moitie de l'universite est tombee malade. C'etait trop brusque comme changement de temperature. Et meme le chauffage n'arrivait pas a chasser le froid dans les chambres et les courants d'air.
L'automne etait bien trop froid pour un mois d'octobre.
En tournant la tete, le jeune homme brun pouvait meme voir du gel apparaitre a leur fenetre. Comme une toile d'araignee, tout aussi fragile mais assez beau. Si seulement cela ne le faisait pas trembler et le faire se glisser contre son ami et compagnon de dortoir pour un peu de chaleur sur le lit de Kayne.
C'etait une excuse pour les deux amis sans doute de ne pas quitter les draps ou s'enrouler de couverture. Mais le froid etait vraiment si soudain, arriver apres trop de chaleur et des jours de pluie sans fin laissant le parc du campus etre un marecage de boue gele et les salles de classes assez vide.
Le bout de ses doigts etait glace, laissant Kayne crier puis rire quand le jeune homme s'accrochait a lui pour un peu plus de chaleur. Les deux jeunes hommes se serraient l'un contre l'autre sous l'une des couvertures, combattant ensemble les soudainement chutes de temperatures.
La guerre est enfin gagnee ! C'est la Delivrance, aidee du groupe de la jeune princesse Celica, qui a remporte ce conflit qui durait depuis bien trop longtemps. Maintenant il est l'heure des rejouissances ! Les banquets, les danses et autres jeux ont cours et tout le monde s'amuse. Meme les plus serieux passent un bon moment et expriment un minimum leur joie. Luthier en est un bon exemple puisqu'il arrive enfin a sympathiser avec d'autres mages qui maitrisent bien leurs sorts, par exemple. Car oui, les rejouissances s'accompagnaient de moments ou chaque membre de chaque armee faisait connaissance. Le groupe d'Alm et le groupe de Celica ne se connaissait pas avant ca, alors de nouvelles relations se nouaient.
Forsyth et Valbar discutaient d'esprit chevaleresque, rendant presque Leon jaloux parce qu'il avait l'impression d'etre mis de cote par celui qu'il aime. Tatiana parlait avec Mae de mets en tout genre qu'elle faisait a son petit-ami. La mage aux cheveux roses prenait des notes, sans pour autant admettre qu'elle aimerait bien refaire ces gateaux pour un certain mage un jour. Atlas donnait des conseils sur comment couper correctement le bois a Lukas, histoire qu'il puisse le savoir si un jour il devait se balader en foret. Bref tout ce beau monde discutait ensemble joyeusement.
Meme dans les airs il y avait des conversations.
Voulant feter sa victoire avec son pegase, Clair a decide de faire un petit tour a dos de celui-ci. Elle lui donne des caresses, des recompenses, parce qu'il a bien travaille et qu'elle a toujours pu compter sur lui pendant leur long periple. Elle est heureuse qu'il ait survecu, lui repete-t-elle, et meme si maintenant ils n'ont plus a se battre elle sera toujours aussi presente pour lui. Elle parle de tout ca pendant qu'elle apercoit quelqu'un d'autre a dos de pegase dans les airs. Avec sa chevelure bleutee, elle la reconnait de suite.
<< Catria ! >>
La jeune manieuse de lance se retourne et voit Clair, qu'elle salue. Elle vole vers elle et une joyeuse conversation peut commencer.
<< Bonsoir Clair.- Toi aussi tu fais des tours de pegase ?- Il faut croire que oui.- Viens, on va les faire ensemble ! >>
Et les voila en train de fendre les airs toutes les deux. Elles font plus ample connaissance, parlant de tout et de rien. Catria explique qu'elle est la cadette de trois soeurs, toutes chevaliers pegases. La plus jeune de la fratrie s'etait faite enlever par des pirates et elles l'avaient libere lors de leur venue en Valentia, un continent qu'elles ne connaissaient absolument pas a l'origine. Clair explique qu'elle est la petite soeur de Clive, membre fondateur de la Delivrance. Le groupe etait passe au commandement d'Alm a cause de diverses difficultes rencontrees, notamment l'enlevement de Mathilda. Depuis le chevalier aux cheveux verts etait devenu leur leader et la force de son commandement l'avait mene jusqu'a une victoire absolue.
<< Clive et Mathilda, c'est ca...- Oui ! Mon frere es totalement amoureux d'elle depuis longtemps. Ils vont finir par se marier un jour ou l'autre, c'est certain !- Je l'espere. Ils ont l'air d'avoir une bonne cohesion ensemble.- Et toi ?- Hmm ?- T'as pas quelqu'un que tu voudrais epouser ? >>
D'un coup Catria se met a rougir, perdant presque le controle de son pegase. Elle regarde autour d'elle. Ouf, il n'y a que Clair qui peut l'entendre... Mais elle ne sait pas si elle peut se confier.
<< Personne. Et de ton cote ?- C'est tellement frustrant... Alm me plait beaucoup, il est gentil et tellement heroique. Il vient d'un milieu roturier mais a la force d'esprit et les valeurs d'un noble parfait. Il est tout ce qui me plait mais... >>
Catria se demande si elle n'a pas pu de l'alcool pour qu'elle ressente le besoin de se confier comme ca.
<< Regarde-le, avec Celica. Quand je les vois tellement unis comme ca, je sais que je n'ai aucune chance. Ils seront le roi et la reine de Valentia. Ils vont faire tellement de grandes choses ensemble. Qu'est-ce que je peux faire face a ca ?- Je... Je crois que je comprends ce que tu ressens. >>
Celle aux cheveux bleus s'etait tellement identifie a ce recit, si similaire au sien, qu'elle se sentait un peu mieux a l'idee de confier sa peine.
<< Je viens du royaume de Medon. J'ai combattu dans un conflit similaire au notre, dans mon pays natal. A cette epoque-la le roi-heros Marth a vaincu un ennemi redoutable. Sa force n'avait d'egale que sa gentillesse et il etait toujours si humble. Comme beaucoup d'autres filles je suis tombee amoureuse de lui... Mais c'etait perdu d'avance : il etait deja fiance a la princesse Shiida. Elle est toute aussi belle et intelligente que lui. Ils forment une paire parfaite. Qu'est-ce que je peux faire, face a ca ? Pour etre honnete, je... >>
Les mots sortent si facilement de sa bouche, au point qu'elle decide d'avouer une pensee qui la gene.
<< Je ne sais pas si j'ai envie de rentrer a Medon. Ici, je n'ai pas a y penser. Loin des yeux loin du coeur, dit-on.- Tu penses que tu vas rester a Valentia ?- Je suppose... Mais je sais que ce n'est pas tres reflechi...- Tu sais quoi ? Tu vas rester ici jusqu'a ce que t'ailles mieux sur ton prince !- Pardon ? Mais ca risque de durer des annees !- On sait jamais ! Peut-etre que dans cette armee t'as quelqu'un qui finira bien par te faire passer a autre chose !- Pourquoi est-ce que tu m'aides ? Tu n'es pas obligee...- J'ai bien envie. Et puis ca m'aidera, moi aussi ! >>
Elle redescendit au sol pour revenir dans les airs peu apres. Elle tenait deux choppes de biere.
<< Buvons ! A notre nouvelle amitie pour passer a autre chose ! >>
C'etait peut-etre une mauvaise idee de boire alors qu'elles etaient aussi haut et pourraient tomber de leurs pegases... Mais avec du recul Catria se rend compte qu'elle en a bien envie, de cette biere. Tant que c'en est qu'une seule.
C'en est qu'une seule, mais les occasions ou elles se refont des promenades a deux dans les airs se reproduisent, elles.
Leur entourage se rejouit de leur amitie. Elles ont toujours ete tres proches de leurs fratries respectives, se rapprochant rarement d'autres personnes. Et pourtant elles sont la, a fendre les airs ensemble, a parler de tout et de rien. Clair se plaint de Gray, un camarade de la Delivrance qui passe son temps a la draguer. Catria se plaint d'Est, sa petite soeur qui passe son temps a lui demander si elle a quelqu'un. Elles parlent aussi de sujets plus joyeux et plus triviaux. Elles se donnent des conseils pour s'occuper des pegases. Celui de Catria ne vient pas d'ici alors il lui faut du temps a s'adapter aux climats et a la nourriture, avait explique Clair un jour ou il avait refuse de manger un plat que celle aux cheveux bleus lui avait si gentiment prepare. Celui de Clair adore taquiner Catria lorsqu'elles les nourrissent, lui donnant des petits coups de tete.
Et puis il y a cette fois ou Catria lui parle de son pays natal et de cette technique speciale qu'elle a developpe avec ses soeurs. L'attaque triangle, leur attaque signature. A ce qu'il parait elle aurait inspire d'autres groupes de chevaliers pegases a l'imiter. Catria dit a son amie qu'un jour elles pourraient l'apprendre ensemble avec une autre chevalier pegase.
Sauf que Clair lui dit quelque chose qui la surprend.
<< Je crois que j'aimerais etre avec toi uniquement. >>
Elle ne comprend pas trop ce qu'elle veut dire jusqu'au moment ou elle sent ses levres embrasser les siennes.
Elle est quelque peu confuse au debut. Clair l'aime de cette maniere ? Alors la jeune femme lui explique que depuis quelques temps elle pense de moins en moins a son amour impossible et beaucoup plus a la jolie chevalier pegase avec qui elle passe du temps tous les jours. Et parce qu'elles sont si similaires... Catria se rend compte qu'elle aussi pense de moins en moins a Marth et beaucoup plus a Clair.
C'est une nouvelle relation qui commence. Pas grand chose ne change, elles volent toujours ensemble, mais elles se contentent de simplement se regarder, d'avoir des petits touchers affectueux. Pas besoin de mots pour passer un bon moment ensemble. Juste se tenir la main pendant qu'elles vont a l'ecurie leur suffit tres bien. Des petits gestes qui n'ont l'air de rien, mais qui montrent une grande proximite qui s'est developpee entre elles.
Cette proximite offre quelques rapprochements, comme la fois ou Catria a propose a Clair de monter a deux sur le meme pegase. C'etait celle aux cheveux bleus qui tenait les renes, laissant sa partenaire admirer le paysage se dessiner sous ses yeux. C'est quelque chose de le voir de cette maniere, de le voir sans avoir a manier son pegase et d'etre aupres de sa petite-amie en plus de ca.
<< Il tient bien nos poids ?- On m'a dit que c'etait le plus robuste de tous ceux de l'ecurie ! >>
Explique Catria. Sa partenaire observe le pegase sur lequel elles sont. Il n'a pas l'air fatigue malgre leurs poids... Effectivement il a l'air sacrement robuste ! Ou alors ce sont les mots bienveillants de sa cavaliere qui l'encouragent a les porter toutes les deux. Clair a toujours adore entendre sa cherie parler aux pegases. Elle a des mots si doux, si attentifs et bienveillants... Et elle a aussi ses propres mots doux, attentifs et bienveillants envers sa partenaire. Elle adore l'entendre dire qu'elle la trouve belle, qu'elle est si gentille avec tout le monde, qu'elle est si responsable quand il s'agit des pegases... Bref, elle ne pouvait pas rever mieux.
Alors elle a un peu envie de la remercier, aussi. Elle enroule ses bras autour de ses hanches et colle son corps comme le sien. Jusque-la rien d'inhabituel jusqu'au moment ou elle vient embrasser son cou doucement. Des petits baisers adorables qui se manquent pas de lui deplaire. Elle lache un petit mouvement de sursaut cependant quand elle sent que ses mains se deplacent sur son ventre.
<< Je peux ?- Tu peux tout faire. >>
Lui declare celle devant elle, sentant les caresses par derriere. Elles sont agreables et douces, pourtant elle sent tout son corps en emoi rien qu'avec ce toucher tout doux. Ouah... C'est si agreable. La main de Clair caresse gentiment et elle respire de plus en plus fort. Elle sent quelque chose monter en elle, qu'elle a du mal a expliquer.
Mais surtout elle sent quelque chose monter sur elle et elle sait tres bien ce que c'est. Les mains de Clair caressent desormais sa poitrine.
Elle pousse un petit bruit surpris, qu'elle arrive a retenir cependant. Elle ne voudrait pas surprendre le pegase sur lequel elles se trouvent. Et en meme temps, difficile de rester si indifferente... Elle sent sa main se balader sur les deux bosses de son torse, les chatouillant un peu. Catria est genee, presque ravie que sa partenaire ne voit pas son visage, parce qu'elle ne sait pas comment elle aurait reagi si elle voyait a quoi elle ressemblait alors que son visage etait deforme par l'excitation. Excitation grandissante au fur et a mesure que Clair passait ses doigts au niveau de ses tetons. Heureusement que la chemise que Catria portait limitait un peu les sensations, parce qu'elle aurait perdu le controle de son pegase tellement elle en etait excitee d'un coup.
<< Aaah... >>
Soupire-t-elle de bonheur finalement. Difficile de se retenir, Clair avait de veritables doigts de fee. Elle la caressait, saisissait ses seins, jouaient avec les mamelons... Catria etait de plus en plus rouge, faisant de son mieux pour ne pas trop etre perturbee par ce qu'il etait en train de se passer. Et si elle perdait le controle, a force de trop bouger ? Par crainte, elle l'arreta.
<< A-Attends... >>
Elle reprend son souffle, qu'elle avait retenu pendant tous ces touchers si erotiques.
<< Excuse-moi, j'y suis allee un peu fort... Ca va avec le pegase ? Tu veux qu'on se pose et que je conduise ?- E-En bas. >>
La blonde n'est pas sure de comprendre, surtout que sa petite-amie ne la regarde pas. Elle parvient malgre tout a distinguer son visage rouge de gene.
<< C-Continuons en bas. >>
Comme pour l'encourager Clair lui depose un petit baiser sur la joue.
VOYAGE EN ROUTE 'maman, vas-y ! J'aimerais etre en retard!" Annalise a crie devant ma porte! J'ai rapidement ferme ma baie et je l'ai frappe sur mon epaule en prenant un dernier booh dans le miroir avant de me precipiter dehors. Mais les nombreux visages se sont entasses dans un grand SIN qui etaient tous impatients d'obtenir le bip a commence. Salut les gars. J'ai salue tout le monde et me suis dirige vers l'arriere de la voiture. Jetant mon sac derriere le siege du buste, je me laissai tomber a cote de Niall. J'ai toujours ete proche de lui mais rien ne s'est jamais passe entre nous, alors j'ai pense que c'etait comme ca que ca allait se passer. "Comment ca va ?" Il parlait avec son accent irlandais. J'essaie de creer de petites discussions. "Je suis excite, et toi ?" J'ai demande.Euh. Je suis excite aussi mais ca l'est. ca va etre quelques heures epuisantes sur la route. "Heureusement pour toi, je suis venu prepare." J'ai sorti mon telephone et mes ecouteurs, lui tendant un ecouteur et mettant l'autre dans mon oreille. Pendant les deux heures suivantes, nous sommes restes assis en silence, ne laissant que la musique provenant des ecouteurs consumer nos pensees. Il y a eu des moments ou il a choisi la chanson, et des moments ou je l'ai fait. Grace aux expressions faciales, nous avons compris ce que l'autre personne aimait et ce qu'elle n'aimait pas. C'etait etonnamment amusant, presque comme un jeu de charades, essayer de comprendre les gestes de chacun. La voiture s'est finalement garee dans une aire de service, ce qui nous a permis de nous degourdir les jambes et de donner une pause au conducteur.*(O/N), viens acheter quelque chose avec moi, a appele Niall en tendant la main pour attraper Mive, je l'ai suivi dans le magasin et j'ai commence a chercher dans les allees. Etonnamment, ce n'etait pas genant entre nous, mais c'etait plutot reconfortant de ne pas ressentir le besoin de combler les pauses vides.
"He, et les M&M's ?" J'ai attrape un gros paquet et je le lui ai jete. C'est bon pour le partage."
"C'est M&M's." Il m'a fait un petit sourire et s'est dirige vers le comptoir. Bientot, nous sommes retournes a la voiture et avons repris la route. Nous avons continue a ecouter de la musique. cependant, cette fois, chacun de nous a regarde par la fenetre alors que nous partagions le sac de MEM. Je sentais une etincelle a chaque fois que nos mains se touchaient, mais j'essayais de chasser cette pensee de mon esprit. Me sentant agite, j'ai crie : << Annalise, quand est-ce qu'on descend ?
Soyez patient, il nous reste encore quelques heures." "Elle repondit en me regardant et en me donnant. un haussement d'epaules. Je me suis cache et j'ai passe une main dans mes cheveux.
<< Tu peux mentir contre moi si tu veux, tu as l'air fatigue. >> proposa Niall, essayant de me reconforter, mais a la place, je lui tirai un coup de poing.
<< J'ai l'air fatigue ? Merci. >> Repondis-je sarcastiquement, laissant echapper un petit rire. Ironiquement, j'ai sorti une robe, m'etirant du mieux que je pouvais dans l'espace restreint. Je laisse mes bras
"Oh, allez." Il rit un peu et enroula son bras autour de moi, m'attirant contre sa poitrine. Tendu au debut, j'ai juste decide de continuer et j'ai place ma tete contre sa poitrine, ecoutant le bateau accelerer son coeur. La musique a continue pendant que je La musique a continue a jouer lorsque je me suis sentie m'endormir. "(O/N), reveille-toi, nous sommes a notre premier arret." Une voix douce m'a reveille et j'ai senti une forte secousse sur mon bras. J'ai leve la tete et j'ai regarde autour de moi par la fenetre, somnolent. << Hmm... Ou sommes-nous ? >> J'ai marmonne. "Au musee, mon amour." >> Repondit-il en se levant de son siege et en se dirigeant vers la portiere de la voiture. "Oh." >> marmonnai-je de facon decevante. Nous avons passe les deux heures suivantes a visiter un manoir et a decouvrir l'histoire familiale qui se cache derriere celui-ci. Chacun a remis ses propres ecouteurs, le grand groupe d'amis s'est promene dans la belle maison, ecoutant la voix animee lors de la visite autoguidee. Alors que la grande foule atteignait enfin la fin, nous avons tous rendu nos ecouteurs au personnel du musee. "C'etait vraiment interessant, j'ai adore." J'ai commente alors que nous retournions tous a la voiture. "La maison est immense et je n'arrive pas a croire a quel point la decoration interieure etait detaillee." Une autre voix parla. "Ouais, c'etait incroyable." "Attends, alors ou allons-nous maintenant?" Niall a demande a Annalise. "Il se fait assez tard donc nous devrions nous diriger vers l'hotel." Elle regarda sa montre et remarqua le coucher du soleil. Une fois que nous avons tous ete embarques, le moteur a rugi et bientot la voiture a repris la route. "D'accord, nous devons donc verifier qui partage une chambre avec qui avant d'arriver a l'hotel."  "Je suis avec Sarah." Un de mes amis a appele. "Je serai avec Tom." Un autre a appele lorsque j'ai remarque qu'Annalise l'ecrivait sur un bloc-notes. "(O/N) partagera une chambre avec moi." La voix de Niall m'a choque, me surprenant par le fait que nous allions passer une nuit ensemble dans la meme piece. "Oh d'accord." Marmonnai-je doucement, alors que je le regardais avec les yeux grands ouverts. "J'espere que cela ne vous derange pas." Ses yeux s'adoucirent alors que je m'allongeais contre le siege et continuais d'ecouter Annalise parler du reste de notre voyage. Il faisait completement noir dehors au moment ou elle arreta de parler et le seul son qui remplissait l'air etait celui de la radio qui jouait doucement dans les haut-parleurs. J'ai lentement ferme les yeux tout en reposant ma tete contre le siege et j'ai patiemment attendu notre arrivee. "Nous sommes la." La voix d'Annalise resonna alors que j'ouvrais les yeux apres la legere sieste, regardant Niall me regarder deja. Il avait ete inhabituellement silencieux pendant tout ce temps. Tout le monde a pris ses sacs a l'arriere de la voiture et nous nous sommes diriges vers le hall. << D'accord, demain, nous avons beaucoup de choses prevues, alors assurez-vous de passer une bonne nuit de sommeil. Voici les cles de votre chambre. Annalise a distribue a chaque paire un jeu de cles de chambre d'hotel, ce qui m'a laisse seul avec Niall. << Alors, a quelle heure comptez-vous vous coucher ? >> >> demanda Niall alors que nous nous dirigions vers notre chambre. "Je ne suis pas sur. Je me sens plutot reveille maintenant," haussai-je les epaules, tournant la tete pour le regarder, "et toi ?" "Je n'ai pas l'intention de dormir." "Quoi? Qu'est-ce que tu vas faire toute la nuit ? Lui ai-je demande en froncant les sourcils. "Tu verras." Repondit nonchalamment Niall, sortant les cles de la chambre d'hotel de sa poche et ouvrant la porte. Nous avons ete accueillis par une brise fraiche provenant du climatiseur et avons soigneusement prepare deux lits doubles. "J'appelle le lit plus pres de la porte." J'ai immediatement jete mes sacs dessus et j'ai remarque le petit sourire de Niall. "Quelle difference cela fait?" Il sourit et posa ses sacs sur l'autre lit. "Votre lit est plus proche de la climatisation et je ne veux tout simplement pas mourir de froid." << Vous ne le ferez pas, croyez-moi. Mais tu sais que tu peux le baisser, n'est-ce pas ? Il parla sur un ton moqueur, recevant de ma part un regard agace. "Peu importe, je vais changer." En plaisantant, j'ai roule des yeux et j'ai sorti mon pyjama de mon sac. Une fois arrive a la salle de bain, j'ai ferme la porte derriere moi et j'ai commence a retirer mes vetements lorsque j'ai entendu frapper a la porte. J'ai entendu la voix de Niall mais je n'ai pas pu distinguer ce qu'il disait. "Hein?" J'etais en train de remonter mon short de pyjama lorsque la porte s'est ouverte et il y avait un Niall a la bouche grande pres du chambranle de la porte. << Niall ! Que fais-tu? Sortir!" Mes mains se sont efforcees de trouver des vetements pour couvrir mon corps a moitie nu. La porte s'est immediatement refermee et j'ai senti un soulagement m'envahir lorsque j'ai realise que je portais toujours mon soutien-gorge et mes sous-vetements. J'ai continue a enfiler mon pyjama et je n'ai pas pu m'empecher de sentir une immense quantite de chaleur monter sur mes joues. Attrapant mes vetements, je sortis de la salle de bain et gardai la tete baissee. "Je suis vraiment desole." >> La voix de Niall parlait avec une pointe de rire. "Ouais." Marmonnai-je doucement en m'allongeant dans mon lit et en tirant les couvertures sur moi. "Bonne nuit amour." "Bonne nuit, Niall." J'ai crie son nom et j'ai tendu la main pour eteindre la lampe a cote de mon lit. En sueur, je me tournai et me retournai autour de mon lit, laissant echapper de courts cris de l'horrible cauchemar que je faisais. Je ne l'ai meme pas remarque jusqu'a ce que je sente quelque chose planer au-dessus de moi et que j'entende une voix essayant de me sortir de mon terrifiant sommeil. << (O/N), reveille-toi. Qu'est-ce qui ne va pas?" >> murmura doucement Niall. J'ai doucement ouvert les yeux, relachant mes muscles tendus et regardant dans les yeux d'un garcon tres inquiet. J'ai commence a m'asseoir quand j'ai commence a realiser ce qui s'etait passe. "J'en avais un autre." Murmurai-je doucement. << Un autre quoi ? "Un autre cauchemar." Je poussai un long soupir et me saisis le front, secouant legerement la tete. "Vas-tu bien maintenant? On aurait dit que tu pleurais. Niall parla alors que je m'allongeais sur le lit. "Non, je ne vais pas bien." J'ai failli fondre en larmes, mais j'ai ferme les yeux avant de pouvoir laisser couler une larme. "Veux-tu que je couche avec toi?" "Oui." Je sentis Niall me soulever et m'ecarter pour lui faire de la place. Son bras fort m'a alors attire vers lui, pressant mon dos contre sa poitrine et posant ma tete contre son biceps. Niall a tire les couvertures sur nous et j'ai ecoute le rythme de sa respiration jusqu'a ce que je me rendorme.
"Mmm." J'ai entendu une voix grogner et j'ai senti la lumiere du jour penetrer dans notre chambre. En ouvrant doucement les yeux, je realisai que j'etais au-dessus d'un garcon tres grincheux, les sourcils fronces. "Tu es assez lourd, tu sais." J'ai entendu ce garcon parler, se reveillant de son sommeil. "Oh mon Dieu." Je me suis precipite pour me degager de lui, mais j'ai senti un bras m'arreter. "Non J'aime ca." La voix de Niall remplit la piece. Je blottis mon visage plus profondement contre sa poitrine alors que je me sentais rougir. "Je ne sais pas ce qui s'est passe la nuit derniere, mais sache juste que je serai toujours la pour toi." Il y avait une sincerite derriere sa voix qui m'a fait chaud au coeur.
<< Merci, Niall. Cela signifie beaucoup." J'ai passe mon bras autour de sa poitrine, oubliant un instant que nous n'etions que amis. J'ai fronce les sourcils a cette pensee et je l'ai rapidement laisse partir, me levant pour me preparer pour la journee. J'ai ressenti une sensation de deception parce qu'il m'avait laisse partir si facilement, mais peut-etre que la meme pensee lui etait venue a l'esprit, que nous etions simplement amis. Bientot, nous avons tous deux enfile nos vetements pour la journee et avons quitte la chambre d'hotel avec nos sacs pour rejoindre le reste de nos amis. << Comment avez-vous passe la nuit ? >> >> a demande Annalise en nous regardant. Avant que je puisse repondre, Niall repondit a ma place.
"C'etait bon. Reposant." Il m'a rapidement regarde et m'a fait un petit sourire. "Tres bien, c'est parti." Annalise a appele et tout l'equipage l'a suivie jusqu'a la voiture. << Niall ! Je ne peux pas croire que tu viens de faire ca ! J'ai crie, sur le point d'eclater de rire. "Allez, ce n'etait pas si mal." <> me taquina-t-il, attrapant ma main et nous conduisant a nouveau a l'arriere de la voiture tres familiere. Pendant le trajet de retour a l'hotel, j'ai pose ma tete contre l'epaule de Niall, esperant qu'il ne puisse pas sentir mon coeur battre a des milliers de kilometres par heure. Une autre partie de moi esperait que son coeur battait aussi vite. "Nous sommes la." J'ai senti la voix de Niall vibrer alors que la voiture s'arretait et laissait sortir tous ses passagers. Ressentant un sentiment de deja vu, nous sommes entres dans le hall pendant qu'Annalise remettait les cles de la nouvelle chambre d'hotel avant que Niall et moi ne nous dirigeions a nouveau vers notre chambre. "J'appelle le lit plus pres de la porte!" Niall s'est moque de moi et a jete ses sacs sur le lit, me rappelant la nuit precedente. "Tu es si mechant avec moi." Je froncai les sourcils, croisant les bras sur ma poitrine. << Si j'etais si mechant, est-ce que je te demanderais de dormir aussi dans ce lit avec moi ? >> Niall s'est rapproche de moi, se tenant juste devant moi, agrippant mes bras. "Oh, Niall..." Choque par sa demande, je reculai legerement, le regardant dans les yeux. << Je le promets, c'est innocent. A moins que vous ne vouliez pas que ce soit le cas. Niall laissa echapper un petit sourire narquois, m'attirant contre lui. J'ai expire et j'ai hoche la tete, detestant le fait d'avoir cede si facilement. << Euh, tres bien. Je vais enfiler mon pyjama, mais n'entre pas cette fois. Je l'ai prevenu de maniere ludique alors que je commencais a fouiller dans mon sac et a me diriger vers la salle de bain. "Je vais essayer, mais ce sera tres dur." Sa voix m'a fait frissonner le dos, sentant qu'il y avait plus derriere ses paroles. Me changeant rapidement, je sortis pour trouver un Niall torse nu deja au lit, attendant apparemment que je le rejoigne. "Oh! Je ne suis pas nu si c'est ce que tu penses. Je suppose qu'a mon air alarme, il a decide de me rassurer et a retire les couvertures, revelant son bas de pyjama. Laissant echapper un petit sourire, je me dirigeai vers le cote du lit et m'allongeai a cote de lui, mon coeur battant a un rythme incroyable.
"Viens ici." Niall marmonna alors qu'il me tendait la main pour m'attirer dans ses bras. "Tu sais, j'ai toujours eu un petit beguin pour toi." Je tournai rapidement la tete pour le regarder, surpris par sa confession. "Quoi?" "Depuis que j'ai pose les yeux sur toi, je n'ai jamais vraiment ete capable de te sortir de ma tete." "Je-je t'aime bien aussi." Trebuchant sur mes mots, notre contact visuel n'a toujours jamais faibli. "Puis-je t'embrasser?" >> murmura Niall quelques secondes plus tard, levant la main pour prendre mon visage. "Oui." Il baissa le visage jusqu'a ce que je sente ses levres douces toucher les miennes, me coupant completement le souffle. "J'ai attendu si longtemps pour ca." Niall marmonna sur mes levres avant de deposer un baiser sur mon front. "Je n'aurais jamais pense... que tu aimerais quelqu'un comme moi." J'ai baisse la tete. << De quoi tu parles, (O/N) ? J'ai pris une grande inspiration et j'ai garde la tete baissee, craignant de le regarder. "E-nous sommes differents." "Regarde-moi," Niall saisit mon menton et me fit lever les yeux vers son beau visage, "Toi et moi sommes pareils. Je n'ai jamais rencontre quelqu'un de meilleur que toi. Tu es si belle et je veux que tu saches a quel point tu es belle. << Merci, Ni... mais... >> Des larmes ont commence a se former dans mes yeux, mais j'ai lutte pour retenir les larmes. << Non, non mais. Laisse moi te montrer." Niall s'est penche sur moi, scrutant la piece. "Qu'est-ce que tu cherches?" "Un miroir." Une fois qu'il vit enfin ce qu'il cherchait, il sortit du lit et le rapporta. Maintenant, avec un miroir a la main, il s'est allonge juste a cote de moi, analysant chaque detail de mon visage. "Est ce que tu vois ca? J'adore cette petite cicatrice sur le cote de ton nez. Niall a incline le miroir pour que je puisse voir de quoi il parlait. "Et la petite tache de naissance sur ton menton." "Niall..." Je lui fis un petit sourire et detournai le regard, seulement pour qu'il me fasse a nouveau lui faire face.
"Et tes levres sont si parfaitement charnues, si embrassables." Niall frotta son pouce contre eux, ecartant legerement mes levres. "Et je ne peux pas oublier ces yeux assombris par la sagesse et la maturite." Pendant une seconde, j'ai senti mes yeux papillonner, ses paroles sonnant avec tant de passion. "Et j'aime ta clavicule, j'attends juste mes baisers." Niall passa son doigt dessus, se dirigeant lentement vers le bord de ma chemise de pyjama decolletee. Ses doigts tirerent legerement sur le tissu, me demandant de lui permettre de le retirer. J'ai commence a passer la chemise par-dessus ma tete, mais Niall a insiste pour que je le laisse faire, me laissant juste avec mon soutien-gorge devant lui. "Et tes seins..." Niall traca la courbe de la poitrine puis commenca a glisser mes bretelles. "Puis-je?" >> Demanda-t-il, recevant un regard approbateur de ma part avant de degrafer mon soutien-gorge par derriere. J'ai immediatement senti l'air froid toucher ma poitrine nue, envoyant un frisson froid dans tout mon corps. Niall l'a immediatement remarque et a tire la couverture sur nous, tout en lui permettant de voir mon corps sous les couvertures. "Vos seins sont parfaits, (O/N)." Son doigt commenca alors a parcourir le milieu de mon torse, jusqu'a atteindre mon ventre, mon pire cauchemar. Niall remarqua le choc instantane que je ressentis dans tout mon corps lorsque ses mains toucherent mon ventre. << Tu es parfait, tu sais ? Et cela inclut votre ventre. Niall s'est fouette sur moi, une jambe de chaque cote, alors qu'il descendait pour poser son visage sur mon ventre. "C'est peut-etre ma partie preferee de toi." Les mains de Niall s'agripperent a mes cotes alors qu'il commencait a deposer des baisers partout, s'assurant de me rappeler a quel point j'etais belle a chaque baiser. Instinctivement, mes mains se sont tendues pour caresser ses cheveux doux et soyeux alors que je regardais le plafond. << (O/N), puis-je ? >> Je baissai les yeux pour trouver Niall enfoncant ses doigts entre mes hanches et mes fesses, avec un regard suppliant dans les yeux. "Oui." J'ai respire, essayant de rester calme. Je l'ai senti retirer les dernieres couches de vetements restantes, me laissant nue et vulnerable devant un tres beau garcon. "Tu es parfait." Niall continua sa serie de baisers depuis mon ventre, se rapprochant de plus en plus de mon centre a chaque baiser. J'ai essaye de ne pas fermer mes jambes, mais a chaque contact, je sentais une etincelle. Niall a saisi mes deux cuisses et les a ecartees juste avant d'atteindre mon clitoris. "Ou c'est peut-etre ma partie preferee de toi." Commenta Niall avant que ses levres n'entrent en contact avec mon noeud tres sensible. Mes cuisses essayaient de se serrer l'une contre l'autre, mais ses mains fortes les maintenaient ecartees tandis que sa langue devorait mon centre, me laissant agrippee aux draps.
"Merde, viens ici." En prenant son visage en coupe, je l'ai essaye de le relever pour que nos visages se fassent face. "Laisse-moi te faire plaisir." Suppliai-je en me penchant pour le passer par-dessus son pantalon. "Pas question, je te baise en ce moment." J'ai commence a faire glisser ses fesses vers le bas, saisissant instinctivement sa tige, mais il a retire mes mains et les a placees sur ses levres. << Pas ce soir, cherie. Ce soir, c'est pour toi, d'accord ? "Oui." J'ai respire, le desirant desesperement. Je l'ai senti placer son bout a mon entree, deja mouille de pre-sperme. Ses yeux se fixerent sur les miens alors qu'il s'enfoncait doucement d'avant en arriere pour s'assurer qu'il ne me faisait pas de mal. Il y avait un petit sourire sur mon visage, regardant profondement ses yeux bleus, me demandant comment il pouvait etre si charmant. "Je veux que tu ailles beaucoup plus vite, Ni." J'ai enroule mes bras autour de lui et je l'ai rapproche de moi, pressant mes seins contre sa poitrine. Ses poussees se sont immediatement accelerees lorsque j'ai commence a embrasser doucement son cou, laissant mes levres s'attarder sur la peau douce et sensible. "Tu es trop bon pour moi." Niall gemit, faisant doucement tournoyer les cheveux au-dessus de ma tete tout en continuant a accelerer le pas. Puis, rapprochant mes levres de son oreille, j'ai pousse de doux gemissements tandis qu'une de mes mains descendait vers l'endroit ou nous nous sommes connectes, frottant mon clitoris. "Vois-tu les choses que tu me fais?" Murmurai-je en m'eloignant de son oreille pour observer son visage. J'etais proche de mon apogee et je sentais qu'il l'etait aussi. Mes murs se resserrerent autour de lui, m'envoyant directement dans mon orgasme pour que Niall puisse le regarder me regarder avec admiration. Avant que je m'en rende compte, il s'etait retire et avait commence a frapper sur son manche. J'ai agi rapidement et j'ai place mes mains sur les siennes, me penchant pour presser mes levres contre son bout et passer doucement ma langue contre celui-ci.
"Putain!" Niall gemit en ejaculant, son sperme tombant sur nos deux mains et sur le drap. "Ne vous inquietez pas, je vais le nettoyer." Je souris, prenant sa main et la sucant de son doigt. "Merde, qui savait que ma copine etait si sale?" Niall haussa un sourcil. "Ma fille?" Je l'ai regarde avec un leger choc. "Oui, ma fille." Niall s'est allonge et m'a tire sur lui. "Ma fille est si belle." >> Parla-t-il avant de poser ses levres contre les miennes. << Tres bien, mon garcon. Alors, que diriez-vous de prendre une douche et de nous nettoyer ? >> Je souris contre ses levres, m'appuyant sur mes coudes pour observer son visage. "Ca a l'air bien. Et si on dormait dans l'autre lit ce soir ? S'il fait trop froid pres de la climatisation, je suis sur que je trouverai quelque chose pour vous rechauffer. Niall sourit effrontement, me prenant avec lui alors qu'il nous conduisait a la douche.
Ce qui est drole, avec Djilsi, c'est qu'il est tres tactile.
Du coup, quand il rencontre de nouvelles personnes et que ces dernieres voient la facon dont il se comporte avec l'un de ses amis, elles le pensent gay.
Et comme il est tout le temps avec Manas, ou presque, des qu'il est autour de nouvelles personnes, ces dernieres, si elles sont fermees d'esprit, le jugent et le regardent avec dedain.
Il a le droit a un traitement rude et distant, et des qu'un autre de ses amis s'approche et que leurs nouvelles connaissances s'apercoivent qu'il n'est pas en couple avec Manas, qu'il est juste comme ca avec tous ses amis, ils s'adoucissent.
C'est clairement ridicule, et ca demontre bien a quel point les gens sont fermes d'esprit, a etre desagreables des qu'ils pensent que la personne en face est gay, mais ca amuse surtout Djilsi.
Ca l'amuse parce que dans le lot de ses potes, avec qui il se comporte comme ca, il y a son petit-copain. Son copain qu'il peut se permettre d'embrasser, d'enlacer, et avec qui il danse colle sans peur, se contentant de ricaner en se reculant, sachant tres bien que toutes les personnes qui auront filme penseront que c'est encore l'une de leurs blagues.
Initialement, d'ailleurs, ca l'etait. Ce n'etait qu'une blague, des courts baisers et des faux regards. Puis il y avait eu des regards plus appuyes, des baisers qui s'allongeaient de quelques milliemes de seconde, des petites touches sur les bras, et des sourires.
Et, un jour, ils avaient fini par s'embrasser en dehors des cameras. Juste eux deux, seuls, dans une chambre d'hotel, alors qu'ils jouaient juste aux jeux video sur le lit de Djilsi.
Ils s'etaient regardes, puis ils avaient recommence. Et encore. Et finalement ils avaient passe la nuit la, sans faire quoique ce soit de plus que de s'embrasser et de se caliner.
Ce n'est que le lendemain qu'ils realisent completement ce qu'ils ont fait, mais ils ne sont pas genes. Ils se contentent de rire legerement, blottis dans les bras l'un de l'autre, absolument amoureux.
<>
L'haleine chaude de l'autre homme se repercute sur le cou de Djilsi, et ce dernier sourit en baissant la tete pour l'embrasser.
<>
<>
Djilsi ricane, le re-embrasse avant de jeter des regards furtifs a gauche et a droite, comme s'il cherchait a verifier qu'ils etaient bien seuls.
<>
Dans ses bras, le plus petit semble fondre puisqu'il se recroqueville en riant doucement de plaisir, les yeux plisses de joie.
<> finit-il par repondre.
Et meme si maintenant leurs baisers sont vrais, ils continuent de faire comme s'ils n'etaient que des blagues quand ils sont en public. Et qu'est-ce qu'ils adorent voir les speculations des gens.
Parce que ce qui etait initialement un jeu se transforme bien vite en maniere de deguiser le fait qu'ils sont reellement ensemble. Alors ils font semblant d'etre un peu degoutes quand ils se reculent, et ils ne s'embrassent pas trop, mais Djilsi trouve le jeu drole.
Et c'est drole, de voir que les autres ne voient rien a ce qu'il se passe et continue de croire qu'ils ne sont qu'amis.
<> fait Elian, un sourcil leve.
Djilsi fait la moue et se tourne vers Maxime.
<>
Maxime hausse des epaules et Manas, de l'autre cote de la table, ricane a leur reaction.
<>
Djilsi et Maxime echange un regard complice avant de s'embrasser.
<>
Son copain acquiesce et bientot, le groupe d'amis se disperse, Elian et Manas decidant de laisser le couple tranquille pour la nuit.
Et quand il sort son telephone, Maxime rigole en voyant un edit tiktok sur lui et son petit-ami, a qui il le montre immediatement.
Non, definitivement, quand il voit a quel point les gens autour n'ont aucune idee, ou s'ils en ont, a quel point ils seraient tout de meme surpris d'apprendre que c'est reellement vrai, Maxime ne peut qu'en rire.
Alors il se penche sur Djilsi, ils echangent un baiser paresseux, et il eteint son telephone.
Peu importe que le monde le sache, s'en doute, ou n'en ait aucune idee, parce qu'ils sont ensemble, et que leur couple est tout ce dont ils ont besoin a ce niveau la. Puis c'est sympa de rire des naifs.
Alaska en avait marre de la distance constante entre Lara et Miles. Lara. Lara. Lara. Elle occupait toutes ses pensees. Ses courbes, son sourire, sa prononciation bizarre de l'anglais. Elles feraient un si beau couple. Non, pensa Alaska, non, Lara aime le Gros, pas elle. Sans oublier qu'Alaska avait un copain, un copain amoureux, attentionne, qui remuerait ciel et terre pour elle. Oui, elle avait du faire en sorte que le Gros aime Lara. Elle avait pas eu le choix, alors elle avait cree le plan parfait. Elle avait fait en sorte que Lara s'asseye sur les genoux de Miles pendant le trajet jusqu'au McDonald, lui avait parle d'elle pendant le match, pour qu'elle l'interesse. Et elle avait presque reussit mais Lara... Lara meritait mieux que ca. Elle se faisait ignorer par le Gros. Pourquoi ? Alaska se le demandait. Elle avait attire l'attention de Miles, Lara etait tout, et elle etait plus belle que tout le monde. Ses levres pulpeuses roses, sa petite taille, elle etait parfaite.
Alaska en avait assez, elle allait pas laisser Lara se sentir comme une merde a cause d'un mec qui a des jambes de poulet. Elle sortit de sa chambre, en pyjama rose et en debardeur noir avec ses cheveux en petard, c'etait un dimanche, laissez-lui une putain de pause.
Elle alla toquer a sa porte, merde, il etait trop tard, enfin, trop tot, il etait 5 heures du mat', elle pensait que personne ne l'avait entendue, elle essaya de rentrer dans sa chambre sur la pointe des pieds, mais malheureusement Lara avait deja ouvert la porte. 
<< Alaska? chuchota Lara, Alaska ? Qu'est-ce tu fais la, il est genre 5 heurres du matin, ca va ? >>
Elle avait l'ai preoccupee.
<< Ouais, je voulais te parler mais je veux pas te deranger, dit Alaska sans bouger, embarrassee
- Et ben, on peut parrler, je me suis reveillee tot ce matin, je voulais aller me balader, dit Lara en lui faisant signe d'entrer, Alaska acquiesca et la suivit dans sa chambre.>>
Elle etait comme la sienne, sans compter la personne qui dormait en haut du lit superpose.
<< Elle a un sommeil lourrd, dit Lara, meme des coups de feu la reveillerrait pas, on peut parrler. Alaska ria et s'assit sur le canape a cote de Lara. Alorrs, de quoi tu veux parrler ? dit Lara, en croisant ses jambes.
- Ben... je sais que ca peut paraitre bizarre et je veux que tu saches que je te respecte et que je vais pas essayer de te convaincre de faire quelque chose que tu veux pas, dit Alaska en une respiration, elle etait trop troublee pour dire quoi que ce soit correctement.
- Attends, attends, calme toi, je comprrends pas un mot de ce que tu dis, respire prrofondement Alaska. Tout va bien.>>
Lara etait si attentionnee, si gentille. Alaska etait toujours douee pour ce genre de choses, pour faire passer un message clairement. Alors pourquoi elle etait genee dans un moment de sa vie aussi important ?! Elle se ressaisit et prit une profonde inspiration, elle soupira, prit la main de Lara dans la sienne et dit :
<< Lara, je t'aime vraiment bien, et pas comme la futur copine de mon ami mais comme, comme toi comme toi.>>
Les yeux brillants de Lara s'ecarquillerent. Elle retira sa main, Alaska tressaillit et se releva.
<< Quoi ?! cria Lara.
- Je suis desolee, Lara. Vraiment. J'ai essaye si fort de pas ecouter mes putains de sentiments, mais j'arrive juste plus a me contenir, je fais toujours tout foirer, je suis desolee, je vais y aller, dit Alaska, les larmes aux yeux.
- Non, attends, parrs pas, Alaska, dit Lara.
- Laisse moi faire, je t'ai mise mal a l'aise, je suis desolee, t'es heureuse avec Miles 
- Non, je le suis pas, dit Lara en se rasseyant. J'ai... je suis pas heurreuse avec lui, je peux te le dire.>>
Pourquoi est-ce qu'elle disait ca ?
<< Quoi ? Lara, t'es pas heureuse d'etre avec lui ? demanda Alaska.
- Non, bien sur que non ! Miles est... il est desorriente, il... il ne m'aime pas, et moi non plus, dit Lara en baissant les yeux sur ses ballerines bleues.    Je t'aime aussi, Alaska, depuis le jourr ou on s'est rencontrrees. Mais je pensais pas que c'etait reciprroque comme tu m'as presente Miles, donc j'ai laisse tomber. Mais la tu debarrques pour me dire que tu m'aimes, c'est juste, je suis tellement desolee d'avoir crie tout a l'heure. J'etais juste choquee. 
- Oh-oh, tu m'aimes aussi ?" s'exclama Alaska, un sourire se dessinant derriere ses levres.
- Oui, bien sur que oui ! dit Lara en l'enlacant. Alaska se mit a rire et a sangloter, et Lara fit pareil.
Elles resterent comme ca pendant 5 bonnes minutes.
<< Tu veux venir marrcher avec moi ? >> demanda Lara, et Alaska acquiesca.
Quand elles ouvrirent la porte, Katie se reveilla, << Tu pars faire ta balade ? >> demanda-t-elle a Lara
<< Oui.>> repondit-elle, et elle ferma la porte.
Remus adorait leur appartement. C'est la reflexion qu'il se faisait chaque fois qu'il en passait le seuil.
Bon sang, ce que j'aime cet endroit !
L'endroit en question etait un petit loft londonien au style un peu desuet et industriel qu'il louait depuis sa sortie de Poudlard, brillamment diplome.
Ensuite, alors qu'il penetrait plus avant dans son domaine et qu'il decouvrait son colocataire, et accessoirement amant, affale sur le canape, ou occupe a se preparer un sandwich gargantuesque dans la cuisine en se dandinant sur ce qu'il osait appeler de la musique, sa seconde pensee etait :
Bon sang, ce que j'aime cet homme !
Pourtant, ce soir-la, aucune pensee de ce genre n'accompagna son retour au bercail. Degoulinant de pluie, le temps s'accordant alors a la perfection a son humeur, le jeune homme accrocha son par-dessus a la patere pres de la porte d'entree et appela son amoureux. Rien ne pourrait lui donner la force de faire un seul pas de plus, a l'exception d'un colossal calin.
Pas de reponse.
-- Sirius ?! tenta-t-il a nouveau, montant un peu le ton.
-- Je suis dans la cuisine... euh... je fais un truc.
Aie.
Traduisant ce 
je fais un truc dans la cuisine
 par 
je cuisine
, Remus retint un grognement que l'ouie trop developpee de son compagnon aurait sans aucun doute percu. Il arrivait en effet a Sirius de cuisiner, mais seulement pour les grandes occasions. Hors ce soir, il n'y aurait rien a feter, car Remus avait echoue.
Encore.
Ses craintes furent confirmees quand il deboucha du petit vestibule dans la piece a vivre et decouvrit sur le bar qui delimitait la cuisine ouverte deux couverts de leur plus beau service dresses, un vase rempli de roses, et quelques bougies strategiquement disposees. Vetu d'un simple peignoir, Sirius deposait des papillotes en aluminium sur les assiettes.
-- Tu es en avance, se lamenta-t-il. Je n'ai pas fini de me preparer.
-- Il me semblait avoir dit : << pas de diner aux chandelles >>.
Avec un petit sourire malicieux, Sirius contourna le bar pour s'approcher.
-- Vraiment ? Je ne m'en souviens pas.
Remus ne prit pas la peine de retenir son soupire cette fois ; la journee avait ete longue. Pas moins de quatre entretiens, pour un seul et meme poste. C'etait de la folie, mais en ce temps de crise, il n'y avait pas que chez les moldus que l'emploi se faisait rare. Ils les avaient tous passes haut la main. Jusqu'au dernier.
-- Ne t'en fais pas, soupira a son tour Sirius, n'ayant aucun mal a interpreter sa mine defaite. Tu trouveras quelque chose d'encore mieux, tu etais bien trop qualifie pour ce poste de toute maniere.
-- Je sais que tu voulais bien faire, mais il n'y aura pas de raison de se rejouir ce soir. Je suis desole.
-- En effet, conceda-t-il. Mais par contre, tu as besoin qu'on te remonte le moral, donc cette petite soiree en amoureux tombe a pic.
-- Sirius...
-- S'il te plait...
Meme sans sa petite moue adorable, Remus aurait plie. Il n'avait jamais su lui dire non. Sirius le savait aussi, puisqu'il le prit par la main et l'entraina vers le canape sans attendre de reponse.
-- Voila ce que je te propose. Tu vas t'asseoir la, et je vais te servir un verre. Ensuite, j'irai finir de me preparer et on pourra commencer a feter la perfection de notre couple.
-- Une chose que je ne me laisserai jamais de feter, sourit Remus.
Le laisser faire a son idee etait toujours plus simple. Et la plupart du temps, plus efficace. Il s'installa donc confortablement dans le canape et accepta le verre de whisky pur feu qu'il lui servit, soupirant d'aise quand les premieres notes de son air de jazz favori raisonnerent.
Dans leur couple, il etait le plus affectueux et attentionne, se chargeant des petites taches du quotidien, s'assurant que son amoureux ne manque de rien et canalisant ses humeurs tonitruantes. Mais quand les nuages s'amoncelaient au-dessus de sa tete, telle une etouffante chape de plomb, et qu'il se laissait glisser dans la tristesse tant les forces finissaient parfois par lui manquer, Sirius etait la. Toujours. Il le titrait du trou et le poussait a se redresser, avec un simple sourire, quelques mots pleins de malice... un diner aux chandelles.
Un jour, il finirait par se lasser. De sa pauvrete, de sa malchance chronique, de sa... maladie. La petite voix dans sa tete se chargeait de le lui rappeler regulierement. Il parvenait a l'ignorer la plupart du temps. Mais ces dernieres semaines, avec tous ces refus d'embauche, alors qu'il etait l'un des etudiants les plus brillants de sa promotion, la voix se faisait plus forte.
Minable... Loup Garou minable... tu ne le merites pas...
Il prit une autre gorgee tout en priant pour qu'elle eclaircisse son humeur, quand une paire de mains vint obscurcir son champ de vison.
-- Qui c'est ?
Remus fit mine de reflechir.
-- Voyons... sans doute pas John Travolta vu qu'il ne repond pas a mes lettres enflammees.
-- Bien mieux que John Travolta, mon loup, susurra Sirius a son oreille.
Il contourna alors le canape et Remus oublia subitement comment il convenait de respirer.
-- Merlin...
La jupe etait courte.
Tres courte.
Plissee, son motif ecossais dans les tons jaunes fut ce qui s'imprima en premier sur la retine de Remus. Plus haut, le chemisier, qui aurait du etre sage, etait noue bien au-dessus du nombril de son demon de petit ami, revelant son ventre bien dessine orne de tatouages esoteriques. Il avait lisse ses longs cheveux, d'ordinaire aussi incontrolables que leur proprietaire, et les avaient sagement noues sur le cote a l'aide d'un ruban rouge. Entre ses levres luisantes se promenait avec malice le baton d'une sucette, tandis qu'il serrait contre son coeur son epais manuel de defense contre les forces du mal.
A la vision de cette ecoliere deluree, petites socquettes blanches et souliers vernis en prime, Remus perdit tous ses mots.
-- Professeur Lupin... fit Sirius d'une voix douce apres avoir ote la sucette de sa bouche avec un bruit de succion des plus suggestifs. Pourrais-je vous voir en prive ? Il y a cette lecon sur les demons des eaux dont je n'ai pas saisi un traitre mot. J'aurais besoin que vous approfondissiez vos explications.
Attendant patiemment sa reponse, Sirius recolla sa sucette entre ses levres apres avoir fait glisser sa langue sur toute la longueur du batonnet.
-- Black... croassa Remus, la voix stupidement enrouee. T'essaies de me tuer ou quoi ?
L'ignorant avec superbe, l'etudiante vint s'asseoir pres de lui, abandonnant definitivement sa sucette sur la table basse et ouvrit son manuel sur ses genoux.
-- Vous voyez, professeur ? Ici, il est dit qu'il faut assommer les demons, mais plus loin, on dit qu'ils doivent etre traites avec douceur. C'est a n'y rien comprendre !
Se prenant lentement au jeu, Remus glissa un bras derriere son dos et se pencha sur le manuel, un sourire bienveillant aux levres.
-- Non, regarde.
Il pointa une ligne du livre.
-- Ici, il est precise que cela depend de leur nombre, poursuivit-il. Tu vois ?
Puis il fit innocemment glisser sa main sur celle de son eleve imaginaire, en caressant le dos de son pouce.
-- Mais oui, souffla Sirius. Merlin, ce que je peux etre stupide parfois.
Remus se pencha un peu plus, ses levres a un souffle de son oreille.
-- Non... ne dit pas ca. Tu es d'une intelligence rare, au contraire.
Quand il posa ses levres sur sa nuque, juste en dessous de son oreille, il le sentit frissonner contre lui comme si c'etait reellement la premiere fois qu'il le touchait. Sirius avait toujours ete un acteur hors pair, mais la, il se surpassait.
-- Oh, professeur... il ne faut pas. Que vont dire les autres ?
-- Ils n'ont pas besoin de le savoir, s'amusa Remus sans cesser de deguster sa peau.
-- Vous... vous garderez notre secret ?
-- Jusque dans la tombe.
Le manuel emit un son mat quand il tomba sur le parquet, apres que Remus l'eut degage de ses genoux d'un geste brusque. Febrile, sa main se glissa sous le tissu ecossais.
-- Embrassez-moi... quemanda Sirius.
Il lui administra un baiser tiede et humide, pas chaste pour deux sous, tandis que sa main progressait sans faillir vers son but. Bien evidemment, il ne portait rien sous la jupette, et Sirius gemit dans sa bouche quand il se saisit de lui sans menagement. Il etait si rare qu'il s'abandonne ainsi que Remus lacha ses levres pour mieux le contempler. Dans leur etreinte, des meches s'etaient deja echappees du ruban qui retenait ses cheveux, zebrant son regard sombre.
-- Je suis a vous, professeur. Mon ame... et mon corps. Je veux que vous m'appreniez. S'il vous plait... Enseignez-moi comment on contente un homme.
-- Tu t'en sors deja tres bien, sourit Remus. Regarde.
Il saisit la main de Sirius et le guida vers la fermeture eclair de son pantalon dont le tissu tendu etait le temoignage criant de son etat d'excitation.
-- Tu sens l'effet que tu me fais, jolie chose ?
-- Oh... souffla Sirius tandis qu'il tatait le renflement sous l'etoffe. Ca veut dire que je vous plais, alors ?
Remus rit.
Quel petit diable !
-- Oh que oui... et tu sais ce qui me plairait encore plus ? ronronna-t-il.
Un battement de paupieres, un mordillement de levre suivi d'un petit sourire timide.
-- Je crois, oui.
D'un mouvement fluide, il se leva, posa les deux genoux au sol, se positionnant entre ses jambes, et entreprit de deboucler sa ceinture. Remus caressa sa joue alors qu'il s'attaquait au bouton et a la fermeture eclair, puis introduisit son pouce entre ses levres parfaites, que l'ingenu suca avec application jusqu'a ce qu'il parvienne enfin a le liberer de ses sous-vetements.
Sirius ne poussa pas le vice jusqu'a feindre l'inexperience. C'eut ete du gachis tant il excellait dans cet exercice.
Il avait toujours ete doue.
Des leurs premiers moments intimes, bien a l'abri des regards dans les passages secrets de l'ecole -merci a la carte du maraudeur-, Remus avait compris qu'il etait le seul des deux a etre encore vierge. Apres tout, il etait de notoriete publique chez les sorciers que la haute societe des Sang-Purs n'etait rien d'autre qu'une bande de depraves consanguins. Si Regulus, le petit frere de Sirius, etait une exception notable a la regle, l'aine en revanche avait une vie sexuelle depuis l'age de treize ans.
Tout en couvrant son 
eleve
 de louanges et de mots affectueux, Remus s'installa confortablement et profita. Il ne savait pas si c'etait l'amour chaque jour plus grand qu'il portait a Sirius qui lui donnait cette impression, mais c'etait a chaque fois meilleur. Rien n'aurait pu mieux le detendre, et Merlin sait qu'il avait besoin de detente apres tous ces entretiens et leur issue frustrante.
-- Est-ce que je m'y prends bien, professeur ?
-- C'est parfait, mon enfant, sourit Remus. Continue...
Sirius gemit quand il posa la main sur sa tete pour l'encourager a reprendre, ce qu'il fit sans se faire prier et sans plus le lacher des yeux, ses longs cils ourlant son regard indecent.
Il etait extraordinaire. Chaque fois que Remus se faisait la reflexion que leur couple prenait le chemin de la routine, il faisait voler en eclat leurs habitudes et le surprenait constamment. Avec lui, il ne s'ennuyait jamais. Cette fois, le jeu de role etait une premiere, mais vu le plaisir que chacun semblait y prendre, ca ne serait pas une derniere.
La volupte, l'affection, l'amour, tout se melait a la perfection, emplissait son coeur d'un sentiment de pure euphorie. C'etait beaucoup trop bon, beaucoup trop intense. Trop... tout. A fleur de peau, il ne sentit que trop tard la felure qui grandissait en lui, celle qui habituellement ne le cueillait qu'apres l'acte. Cette melancolie incomprehensible a l'instant meme ou il aurait du se trouver le plus heureux des hommes, il en avait l'habitude, apres l'orgasme, mais pas la. Pas maintenant. En pleine action, ce fut ingerable.
Les premieres larmes perlerent aux coins de ses yeux et il gemit plus fort pour chasser son malaise.
Pas maintenant.
Le regard toujours plante dans le sien, Sirius percut immediatement sa detresse.
-- Moony, bebe...
Il fut sur lui en deux secondes, se posant sur ses genoux pour le prendre dans ses bras. Remus s'accrocha a lui et laissa echapper deux longs sanglots.
-- Tout va bien, murmura Sirius. Je suis la.
-- Je suis desole...
-- Non, il n'y a rien de grave, d'accord ? Je commencais a avoir mal aux genoux de toute maniere.
Remus sourit sans cesser de pleurer, completement perdu.
-- Tout va bien, repeta Sirius en caressant ses cheveux.
Le front pose sur son epaule, Remus mit quelques minutes avant de se calmer.
-- Ca t'angoisse tant que ca, cette histoire de boulot ? se risqua Sirius.
Remus soupira. Ce n'etait qu'une infime partie du probleme.
-- Parce que... l'argent ne sera jamais un sujet pour nous, poursuivit Sirius. J'ai eu des parents en dessous de tout mais au moins, ils m'ont laisse un beau pactole.
-- Je sais...
Sirius s'ecarta un peu et prit son menton pour qu'il redresse la tete et le regarde enfin.
-- Je ne peux pas t'aider si tu ne me parles pas.
Il fallait qu'il se jette a l'eau.
-- Je me sens minable.
Voila, c'etait dit.
-- Toi ? Minable ?
-- Oui, grogna Remus. J'ai quoi a t'offrir, honnetement ? Tu es sublime, sexy et charismatique, et tu fais de ma vie une fete permanente. Je suis pauvre, grognon, balafre, et fatigue la moitie du temps. Je serai toujours un paria pour la societe... et un fardeau pour toi.
-- Peut-etre... mais tu oublies que tu as le plus joli petit cul que j'ai vu, et tu sais que j'en ai vu un paquet. Pour moi, ca compense.
-- Non, soupira Remus en reposant sa tete sur l'assise du canape. C'est loin d'etre suffisant.
Son amant le considera durant quelques secondes.
-- C'est le moment ou je fais la liste de tes qualites pour te remonter le moral ?
Remus leva les yeux au ciel.
-- Tu connais tes qualites, s'agaca Sirius, et laisse-moi te dire qu'elles sont rares, surtout la d'ou je viens. Tu es honnete, fidele et genereux. Quand tu donnes quelque chose, jamais tu ne te poses la question de ce que tu pourrais obtenir en retour. C'est ce que j'ai tout de suite aime chez toi, bien avant que je me dise que tu pourrais-etre plus qu'un copain.
-- Avant que tu ne remarques mon joli petit cul ? sourit un peu Remus.
-- Exact.
Remus soupira encore et le prit a nouveau dans ses bras.
-- Tu sais, reprit Sirius, a Poudlard, chaque fois que j'avais une decision importante a prendre, je me demandais toujours << que ferait Remus ? >>. C'etait systematique. Parce que je savais que tu essayais toujours de faire pour le mieux, et qu'au fond de moi, je revais d'etre comme toi. D'etre un type bien. Et quand il m'arrivait de penser a l'avenir, de penser que tu ne serais plus la pour faire de moi quelqu'un de meilleur, j'etais terrorise.
-- Oh, Pads... tu es quelqu'un de bien toi aussi.
-- Je serai perdu sans toi, Moony. Tu es le phare au milieu de mes tenebres, tu es mon ancre dans la tempete. Sans toi... sans toi je ne suis qu'un electron libre. Je finirais en heritier oisif, alcoolique et addict au sexe, ecumant toutes les maisons closes de l'allee des Embrumes. Pathetiquement seul. Tu ne fais pas seulement de moi quelqu'un de meilleur, tu me sauves chaque jour de moi-meme.
-- Je... je fais tout ca, moi ? chuchota Remus, la gorge nouee par l'emotion.
-- Je t'aime, espece d'idiot, sourit Sirius avant de l'embrasser encore et encore.
Remus se laissa tout d'abord faire, puis attrapa ses hanches pour le coller a lui, lui arrachant un gemissement surpris.
-- Est-ce que tu vas me faire l'amour, maintenant ? ronronna Sirius. Ou est-ce que je dois encore te faire d'autres compliments pour te motiver a me sauter ?
-- Tu ne m'appelles plus 
professeur
 ?
-- Non... on recommencera, et la prochaine fois, j'espere que tu n'interrompras pas la lecon.
-- Bien chef.
Il etait si rare que Sirius soit d'humeur a se laisser prendre que Remus prit tout son temps. Il savoura chaque seconde de leur etreinte, encore impregne des mots de son amant, son esprit enfin allege du poids de sa tristesse. Une seule et unique pensee s'accrocha jusqu'a la jouissance finale :
Bon sang, ce que j'aime cet homme !
En ce moment, Sidjil enchaine les petits boulots. Il a commence a faire des videos sur internet, mais il ne gagne pas plus d'une centaine d'euros par mois, et meme si c'est un bon debut, il ne peut pas encore en vivre.
S'il garde espoir d'un jour pouvoir vivre de ca, il n'empeche qu'en attendant il n'a d'autre choix que de devoir continuer ces petits jobs.
Son nouveau job est tout simplement celui de serveur dans un cafe. C'est un travail simple, et la majorite des clients sont des etudiants, alors il est content de l'avoir trouve.
Il se souvient des moments ou il etait livreur amazon, et il est plus qu'heureux que ce soit fini.
<>
Le serveur tourne la tete vers l'etudiant qui s'est adresse a lui.
<>
<>
<>
<>
Sidjil lui fait un sourire poli, attrapant une tasse en porcelaine. Rapidement, il effectue le latte avant de le tendre au petit brun qui attend patiemment.
<> demande le prenomme, Maxime, faisant relever la tete au serveur.
<>
L'homme devant lui est evidemment un etudiant et il acquiesce.
<>
Sidjil leve un sourcil en regardant sa montre.
<>
Maxime, devant lui, rigole doucement en se frottant la nuque.
<>
<>
Maxime lui lance un regard blase, tout de meme un peu amuse.
<>
L'avantage du cafe, au contraire des bars, c'etait les horaires. Enfin, avantage pour le soir, puisqu'il finissait a vingt-deux heures les jours ou il s'occupait du shift du soir. Pour ceux ou il s'occupait du shift matinal, en revanche, c'etait autre chose.
Il commencait a cinq heures, et le cafe ouvrait a six. Une horreur, de son point de vue. Mais quand il s'occupait du soir, il etait juste bien, observant de quinze a vingt-deux heures les gens defiler.
<> lui dit poliment Sidjil en lui tendant le latte.
Maxime s'eloigne, s'asseyant a une table, et Sidjil retourne a son travail. En fait, il ne pense plus a lui jusqu'a ce qu'il soit vingt-et-une heures et que seul le petit brun soit la.
Sidjil a toujours ete social et, si on lui demandait franchement, casse-couilles, alors un sourire malicieux etire ses levres alors qu'il va s'asseoir en face de l'autre homme.
<> fait-il.
Les yeux de l'etudiant papillonnent rapidement alors qu'il releve la tete de son ordinateur.
<>
Il a l'air d'avoir completement perdu toute notion du temps et Sidjil trouve ca drole.
<>
<>
<>
<>
La remarque fait hausser des epaules au serveur.
<>
<>
<>
<>
<>
<>
La pique aurait pu etre blessante si Maxime ne l'avait pas dite avec un sourire en coin et la bouche de Sidjil s'ouvre, l'homme a la fois amuse et choque.
<>
Maxime ricane a ces mots avant de secouer la tete de gauche a droite.
<>
Sidjil leve les yeux au ciel, toujours souriant, avant de faire mine de repartir, se disant qu'il ne va pas non plus pousser a bout un client, et c'est ce dernier qui le rappelle.
<>
C'est une nouvelle qui fait plaisir a Sidjil, et il se reinstalle face a Maxime. Bientot, ils se retrouvent a discuter, sans voir le temps passer.
Ce n'est qu'un moment plus tard que Maxime regarde sa montre.
<>
L'information que lui importe Maxime fait hausser les sourcils avec surprise a Sidjil qui se redresse.
<>
Maxime range ses affaires en ricanant alors qu'il voit Sidjil se depecher, allant meme jusqu'a sauter au-dessus des tables d'une maniere theatrale.
<> lui lance l'etudiant alors que l'autre passe a cote de lui a toute allure.
<>
Maxime se moque ouvertement de lui alors qu'il attrape son sac.
<>
<>
<> fait Maxime, un sourire en coin, avant de le saluer, passant la porte.
Le serveur le regarde un peu s'eloigner avant de revenir au rangement qu'il etait en train d'effectuer.
Il vient de passer un bon moment, c'est plus qu'agreable de se faire des amis dans une periode de sa vie ou il a tant le sentiment d'etre en decalage avec les jeunes de son age.
Il est heureux de constater sur son agenda que, des le lendemain, il a le shift du soir.
C'est dans l'optique de voir Maxime qu'il passe la journee suivante, levant la tete a chaque entree de client.
Il se sent comme a chaque fois que Sacha ou l'un des autres gars lui dit qu'il va venir lui rendre visite, et que, durant toute la journee, il regarde la porte d'entree avec attente.
Son sourire se fait d'autant plus reel quand, a dix-neuf heures, il voit Maxime passer la porte.
<>
<>
Il le prepare rapidement et reviens a Maxime vite.
<>
<>
Maxime lui fait un signe de la main par la suite, rejoignant sa table, et Sidjil a cette fois hate que les autres clients partent pour qu'il puisse aller se poser avec Maxime.
Cette fois, ces derniers mettent plus de temps et ils ne sont qu'a une demi-heure de la fermeture quand Sidjil peut finalement aller s'asseoir face a l'autre homme.
<>
Le visage de Maxime s'eclaire alors qu'il releve la tete.
<>
<>
Maxime ricane, secouant la tete de gauche a droite alors qu'il range son ordinateur, et meme s'ils ont discute deux heures la veille, ils ont toujours de quoi parler, se retrouvant, une heure plus tard, a parler avec autant d'animation.
<> l'informe a contre coeur Maxime. <>
<>
<>
Sidjil hesite quelques instants a lui proposer de sortir quelque part apres qu'il ait ferme, mais il ne sait pas si ca va paraitre bizarre, apres s'etre seulement vu deux fois.
<>
La phrase de Maxime fait sourire Sidjil qui acquiesce sans attendre.
<>
C'est un peu etrange, cette facon avec laquelle il s'est entiche de Maxime aussi rapidement, alors meme qu'ils se connaissent a peine.
Il a un peu le sentiment que leurs caracteres se completent, et il est vraiment a l'aise avec l'autre.
Sidjil s'est deja rapproche de gens rapidement, il a fait ca avec Sacha, mais meme ca, ca a un ressenti different.
Au depart, c'etait la meme chose. Cette sorte de coup de foudre amical qui lui donne l'envie de se rapprocher de l'autre, puis ca a un peu change. Comme s'il avait envie de passer tout son temps avec l'autre.
Il savoure leur soiree, profitant d'une sortie entre potes pour la premiere fois depuis plus d'un mois.
C'est agreable, relaxant, et il se retrouve a rire aux eclats avec un Maxime bien emeche. Lui ne boit pas, alors il a le plaisir de constater, completement sobre, les changements de comportement de l'autre homme.
<>
Maxime ricane encore, incapable de s'arreter, mais il a quand meme la presence d'esprit de voir l'heure.
<> propose Sidjil.
<>
<>
Maxime ouvre la bouche avec surprise, acquiescant lentement.
<>
Sidjil leve un sourcil amuse.
<>
<>
Ils eclatent de rire en coeur, se levant pour quitter le bar.
<>
Sidjil secoue la tete de gauche a droite, amuse, avant d'aller ouvrir sa voiture.
<>
Maxime pouffe un peu de rire, comme si Sidjil venait de dire quelque chose de drole, avant de rentrer dans la voiture bleu fonce de Sidjil.
<>
Sidjil sourit en entendant ses mots.
<>
Maxime acquiesce paresseusement, baillant alors qu'il laisse Sidjil accrocher sa ceinture pour lui.
<>
<>
Maxime rigole d'autant plus, et Sidjil en vient a avoir peur qu'il ne reussisse pas a la lui dire, trop bourre pour ca, et qu'ils se retrouvent bien embetes pour rentrer chez eux, mais le petit brun semble reflechir un moment et finir par retrouver son adresse, l'entrant maladroitement sur le GPS de l'autre homme.
C'est donc sans trop de mal qu'il ramene Maxime chez lui.
<> marmonne Maxime.
<> s'etonne Sidjil.
<>
<>
Maxime a un grand sourire alors qu'il retourne a sa chambre, suivi du regard par Sidjil qui a presque peur qu'il ne reussisse pas a se debrouiller.
Finalement, il quitte les lieux quand il est sur que l'autre soit bien rentre. Ce n'est d'ailleurs qu'a ce moment qu'il realise qu'il n'a pas pris le numero de l'autre homme, et qu'il n'a aucun moyen de le contacter. Honnetement, trop perdu dans leurs discussions, il n'y a meme pas pense.
Le lendemain, il est encore plus impatient de l'arrivee de Maxime, et il ne peut pas retenir un enorme sourire a la vue du plus petit quand il arrive.
<>
<>
Sidjil ricana avant de lui tendre son latte, que Maxime attrapa avec un sourire reconnaissant.
<>
Ils echangent un sourire, et Sidjil leve la tete vers le prochain client, haussant un sourcil en voyant ses amis.
<>
Devant lui, Sacha fait un sourire en coin en regardant Maxime qui s'eloigne.
<> demande-t-il.
Sidjil fronce les sourcils, son expression changeant alors qu'il cherche a comprendre la reaction de l'autre homme.
<>
<> s'enquit Marceau.
<>
Il jette un regard affectueux a Maxime et Sacha sourit.
<> le defie Sacha.
<> s'indigne Sidjil.
<>
<>
Ses trois amis lui lancent un regard blase, restant silencieux jusqu'a ce qu'il ne reprenne la parole.
<> leurs lance-t-il avec hargne, les faisant ricaner.
<> se moque Marceau.
<> rajoute Benji en le pointant du doigt.
Bien sur, en tant que potes chiants, ils vont se placer a cote de Maxime, leurs regards inquisiteurs sur le petit brun qui a l'air perplexe.
<> fait-il.
<> demande Sacha, l'air suspect.
<> repond Maxime, perplexe.
<>
Les joues de Maxime prennent une couleur plus foncee alors qu'il acquiesce.
<>
<>
<>
Les trois amis de Sidjil semblent reflechir un instant et Marceau est le premier a reprendre la parole, faisant la grimace.
<>
<> approuve Maxime. <>
Les trois hommes face a lui font la moue, avant d'acquiescer.
<> confirme Sacha. <>
<>
<>
Maxime penche la tete sur le cote, desabuse.
<> repond Maxime.
Les trois amis echangent un regard avant que Benji ne se tourne vers le plus petit.
<>
Maxime manque de s'etouffer avec sa salive, ecarquillant les yeux aux mots de l'homme dont il ne connait meme pas le nom.
<>
Au loin, Sidjil les regarde d'un air inquiet, conscient que ses amis vont etre chiants avec son nouvel ami.
<>
<>
<>
Ils partagent de nouveau un regard, et Sacha se tourne vers Maxime, un air malicieux sur le visage.
<>
Les joues de Maxime deviennent encore plus rouges et il detourne le regard.
<>
Les amis de Sijdil semblent comprendre qu'ils poussent vraiment et ils levent les mains en signe d'excuse.
<>
<>
Marceau fait la grimace avant de reprendre la parole.
<>
<> rencherit Benji.
S'ils sont amis avec Sidjil, c'est qu'ils doivent etre des personnes amicales, alors Maxime decide de leurs donner une seconde chance. C'est une bonne chose, puisque bientot ils discutent tous les quatre avec animation.
<>
L'intervention de Sidjil fait lever la tete aux quatre hommes et s'il a l'air inquiet, les autres ne savent pas si c'est d'etre exclu ou qu'ils ne s'entendent pas.
<>
<> appuie Benji, faisant ricaner les deux autres.
Devant eux, Maxime est rougissant et Sidjil se decide a ne pas poser de questions, et ce meme s'il ne comprend pas trop de quoi les autres parlent, conscient que ce serait inutile.
Les joues du petit brun sont brulantes quand il tourne la tete vers Sacha, braquant son regard dans celui de l'autre homme.
<> lance-t-il a Sacha dont les yeux s'ecarquillent avec surprise et joie a la reponse.
<> s'assure-t-il, et un sourire etire ses levres quand Maxime hoche de la tete.
Sacha a tres bien compris que l'autre homme parlait du date avec Sidjil, et il a plus qu'envie que Maxime demande a l'autre, puisqu'il a tres bien compris a la facon dont son meilleur ami regardait l'autre qu'il ne serait pas contre, et que visiblement, Maxime est aussi partant.
<> demande Sidjil en s'asseyant a cote de Maxime, face a ses trois amis.
<> repond Sacha. <>
Lentement, ils font le decompte, et Maxime regrette peu a peu d'avoir finalement accepte.
<> repondent-ils en coeur.
Maxime reste immobile quelques instants avant de laisser tomber sa tete dans ses bras. Il a envie de s'insulter, il est completement idiot. En meme temps, il ne peut pas avoir de chance a aucun moment de sa vie.
<> propose Marceau.
<> soupire le petit brun.
Les trois amis de Sidjil donnent une tape a leur ami.
<>
Sidjil regarde ses amis partir sans trop comprendre, se tournant vers Maxime avec les sourcils leves.
<>
<>
Maxime hesite un moment, passant la langue sur sa levre inferieur.
<>
<>
Maxime deglutit en acquiescant.
<>
<>
<> s'assure Sidjil.
<>
Sidjil sourit, amuse, avant d'hausser des epaules.
<>
Le coeur de Maxime bat a la chamade alors qu'il se leche de nouveau les levres.
<>
Sidjil voit la panique dans son regard et il se permet de deposer un baiser sur sa joue en se redressant.
<>
<>
Maxime doit se rappeler qu'il est en compagnie de Sidjil et pas de n'importe quel inconnu avec qui il aurait un date pour se calmer un minimum, et il finit par juste mater Sidjil qui s'affaire.
<> s'enquit Sidjil en croisant son regard, un sourire en coin.
Maxime rougit avant de marmonner une reponse.
<>
Quand Sidjil revient s'asseoir face a lui, Maxime prend pleinement conscience du fait que peu importe les circonstances pour lesquelles ils se retrouvent a discuter, il sera toujours rapidement a l'aise avec Sidjil.
Ils discutent un moment comme a leurs precedentes soirees avant que Sidjil ne se morde l'interieur de la joue, marquant une pause dans la discussion.
<>
<>
<>
Maxime reste immobile, surpris par les mots de l'autre homme, avant de finir par hausser des epaules.
<> repond-il un peu timidement.
<>
<>
Sidjil sourit face a l'attitude etonnamment reservee de Maxime.Ils restent un moment dans un silence un peu genant avant que le petit brun ne se leve, faisant le tour de la table pour se retrouver debout a cote de Sidjil qui leve la tete vers lui.
<> fait Sidjil.
Lentement, comme s'il avait peur que l'autre homme le repousse, Maxime s'abaisse au niveau du visage de Sidjil, leurs levres a seulement quelques centimetres.
C'est finalement Sidjil qui finit le mouvement, embrassant brievement Maxime.
C'est court, timide, mais ca les fait tous les deux sourire et Sidjil pose sa tete sur sa main, le regard rive vers l'autre homme.
<>
<>
Maxime se permet d'attraper la main de Sidjil quand il se leve, et ce dernier sourit au geste, sans le montrer a l'autre.
Quand ils arrivent chez les trois amis, ils n'ont pas besoin de parler de leur soiree pour qu'ils comprennent que ca s'est bien passe.
La soiree s'eternise, et plus le temps passe et plus les deux hommes sont proches.
Ils vont prendre leur temps, et ils savent que leur relation avance plus vite que la norme, mais ils sont ok avec ca. Ils apprecient ce qu'ils se passent, et ils savourent chaque evolution de leur relation avec plaisir.
Et jamais Sidjil n'aurait pense qu'un simple job en tant que serveur dans un cafe aurait tant change sa vie.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je suis encore en train de l'etudier. Je traduis mes fanfictions juste pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop durs avec moi :')
 
Wakare wa kimi omou jikan sa
(L'adieu c'est le moment ou je pense a toi)
 
<< Serre-moi jusqu'a me briser
Parle-moi, nu tel que t'es
Si t'es sincere, aime-moi
Attrape-moi dans ton doux piege
Laisse-moi noyer dans la nuit. >>
 
C'etait une sensation avec laquelle il devait encore apprendre a vivre.
Yuya et lui avaient dine ensemble ce soir ; ils avaient parle du boulot, des respectives familles, des gars.
Ils s'etaient bien amuses, comme toujours.
Puis au moment de se separer il lui avait demande presque distraitement s'il avait envie d'aller chez lui pour boire un verre.
Une fois le seuil de la maison franchi, la derniere de leurs pensees fut de boire.
Hikaru se retrouva a pousser le plus vieux contre le mur, a l'embrasser sans lui laisser le temps de dire un seul mot, a enlever sa chemise d'un geste brusque, commencant a lui attaquer le cou et la poitrine avec ses dents et sa langue.
Il aimait avoir le son de ses gemissements dans ses oreilles. Il adorait sentir son corps se tendre sous ses mains.
Il aimait la facon dont ses hanches bougeaient vers lui alors qu'il glissait lentement vers le bas pour creer de l'anticipation.
Quand il lui enleva son pantalon et son boxer, il lui lanca un regard a moitie satisfait.
Il aimait Yuya dans cet etat. Les joues rouges et la sueur qui commencait a perler sur son front, la respiration qui devenait lourde et sa main qui allait saisir sa tete, dans une invitation a peine voilee a faire quelque chose.
Pas qu'Hikaru avait besoin d'indices.
Il se pencha en avant, prenant l'erection du plus vieux dans sa bouche, commencant a la lecher lentement, comme s'il voulait prolonger le plus possible cette sensation de domination totale sur l'autre.
C'etait comme de l'argile dans ses mains. Ses reactions dependaient de sa bouche sur lui, de la facon dont ses mains griffaient ses cotes, ne faisant qu'augmenter l'intensite de ses gemissements deconnectes.
Il le vit grimacer d'agacement lorsque le premier doigt entra en lui, mais cela ne dura pas longtemps ; sa langue semblait etre une distraction suffisante.
Il etait moins simple de faire disparaitre cette grimace lorsque le second s'ajoutait au premier, mais Hikaru continua sans se laisser decourager a sucer l'erection de Yuya, sans lui accorder de repit.
Lorsqu'il le sentit jouir, il eut la rapidite d'enfoncer son annulaire en lui, continuant a le preparer sans se soucier du fait que l'autre semblait sur le point de lacher ses genoux.
Il retira sa bouche de lui, essuyant ses levres avec sa main libre.
Lorsque Yuya rouvrit les yeux, son regard exprima un certain reproche.
<< Laisse-moi une pause au moins une minute, Hikka. >> dit-il, sa voix rauque et haletante.
Le plus jeune ne l'ecouta meme pas.
Il s'eloigna de lui, lui faisant signe de le rejoindre sur le sol.
Takaki s'allongea, se mordant la levre lorsque son dos entra en contact avec le sol froid, et regarda Hikaru se debarrasser rapidement de ses vetements et s'installer entre ses jambes.
Il le regarda juste une seconde, fermant les yeux et s'accordant un soupir, avant de le penetrer d'une poussee ferme.
Yuya se mordit la levre, retenant son souffle, et l'autre attendit que l'expression de son visage se montrait un peu plus detendue avant de commencer a bouger.
Et quand il fit ca, il n'utilisa aucune delicatesse.
Il poussa dans le corps de Yuya presque brutalement, le blessant probablement, mais encore une fois sans s'en soucier.
Il pivota avec une main sur sa hanche, le serrant si fort que tout ce a quoi il pouvait penser etait qu'il aurait probablement encore les marques le lendemain matin ; il la serrait et se laissait serrer, laissait le plus vieux lui griffer le dos, sans penser aux egratignures qui resteraient, sans penser a la brulure des ongles dans la chair.
Etre avec Yuya comme ca etait presque hypnotique.
L'expression extatique sur son visage etait hypnotique.
C'etait hypnotique la sensation de sa peau sous la sienne, de son corps accroche au sien.
Sa voix etait hypnotique, ses gemissements etrangles, la facon dont il prononcait son nom encore et encore, comme un mantra, sans pouvoir s'arreter.
Ses mouvements devinrent plus rapides et plus profonds, et avant de perdre completement le controle il se depecha de passer une main entre leurs corps, touchant a nouveau l'erection de Yuya, qui etait revenue dure entre ses jambes.
Il le sentit se tendre, se presser autour de lui et jouir, cambrant le dos et jetant la tete en arriere.
C'etait un moment presque irreel, Hikaru se serait arrete pour pouvoir mieux le regarder, si seulement il n'avait pas ressenti l'urgence de continuer a avancer.
Il donna une derniere poussee, avant de lacher un cri a moitie etouffe et de jouir dans le corps du plus vieux.
Puis il s'affala contre lui, ne se souciant pas de peser sur lui.
Il appuya la tete sur sa poitrine, entendant le battement de son coeur jusqu'a un rythme qu'il croyait impossible d'atteindre.
Il ne dit rien, il n'y avait rien a dire.
Ca continuait depuis deja des mois.
Ils sortaient ensemble, comme toujours, puis ils se retrouvaient chez l'un d'eux a s'envoyer en l'air, comme s'il y avait un accord tacite entre eux qui impliquait finir au lit ensemble.
Quand - contrairement a ce soir-la - ils atteignaient le lit.
Hikaru ne savait pas comment il s'etait passe. Il savait juste qu'a chaque fois qu'il le voyait il avait envie de sauter sur lui, de le posseder, de voir cette expression de pure luxure dans son visage.
D'oublier que le reste du monde existait, se laissant emporter par la presence de Yuya dans cette maison, par la sensation de pouvoir vivre seulement de ces moments, de ces nuits sans signification.
<< Je t'aime, Hikka. >> il entendit Yuya murmurer, la voix brisee et fatiguee, alors qu'il sentait ses doigts effleurer le meme dos ou il s'etait deja pris la peine de laisser la marque de ses ongles.
Hikaru garda le silence sans lui repondre.
Il aurait aime bien lui dire qu'il l'aimait aussi.
Il aurait aime bien lui dire que ces nuits signifiaient pour lui bien plus que le simple contacte physique, que son esprit allait bien au-dela du simple instinct animal qui faillait lui imposer qu'il lui sautait dessus.
Mais il n'y reussissait pas.
Il savait que Yuya l'aimait.
Il le savait, parce que ca faisait des mois qu'il l'entendait dire ca a la fin de chaque rencontre.
Il aurait aime parvenir au moins a lui mentir, mais il ne parvenait meme pas a faire ca.
Hikaru ne l'aimait pas.
Ni il pensait qu'il pouvait parvenir a l'aimer comme Yuya l'aurait voulu.
Il ne faisait que le prendre pendant ces nuits, devenues de plus en plus frequentes, que creer pour lui l'illusion qu'il pouvait y avoir quelque chose de plus entre eux.
Mais c'etait tout a fait une illusion, un reve.
Et il savait que, tot ou tard, ils etaient censes se reveiller.
Mais il continuait a dire a lui-meme qu'il y avait du temps, et le moment d'ouvrir les yeux n'arrivait jamais.
Il resta allonge sur Yuya, encore en lui, encore en silence.
Et Takaki soupira, comme il etait deja habitue a faire, le serrant contre lui pour ne pas le laisser partir.
Et Hikaru, en effet, ne voulait pas qu'il le laissait.
 
*
 
<< Aime-moi, garde-moi de verrouiller mon coeur,
renferme-moi dans tes bras,
utilise-moi, serre-moi fort. >>
 
Le lendemain matin il s'etait reveille avec les bras de Yuya autour de sa taille et sa tete appuye contre son epaule.
Hikaru soupira.
Il n'aimait pas ces matins.
Ils avaient l'air trop parfait, trop heureux pour etre ensuite gaches par l'idee qu'il n'y avait rien dont etre heureux dans cette situation.
Il deplaca legerement le bras, sans quitter les yeux du plus vieux.
Il passa un doigt sur son front, ecartant ses cheveux de son visage. Il soupira.
Il aurait aime bien apprendre a aimer ce visage.
Il aurait aime bien que Yuya parvenait a lui faire ressentir cet amour qu'il n'avait jamais ressenti pour personne, celui qu'il s'etait toujours interdit par peur de souffrir.
Cependant, il n'y avait pas de solution.
Plus il le regardait, plus il sentait qu'il ne parvenait pas a aimer pour le seul fait d'etre aime.
Plus il le regardait, plus il pensait a combien il l'enviait : Takaki n'avait pas peur de se faire du mal.
Il continuait a revenir a lui a chaque fois, meme faisait face a son silence, meme vivant avec le fait qu'il n'avait jamais repondu lorsqu'il lui disait qu'il l'aimait.
C'etait debile, et Hikaru n'arrivait meme pas a concevoir l'idee de se causer une telle douleur.
C'etait debile, mais il ne pouvait quand meme s'empecher de l'envier.
Il le vit s'agiter legerement puis ouvrir les yeux, les paupieres lourdes et les yeux endormis.
Il lui sourit, parce que c'etait tout ce qu'il pouvait faire pour lui.
<< Bonjour. >> lui dit le plus vieux, froncant les sourcils et entrefermant les yeux, gene par la lumiere.
Hikaru se pencha sur lui et embrassa delicatement ses levres.
<< Bonjour. >> il repondit, puis il se leva et il mit un pantalon et une t-shirt. << Je vais te preparer le petit-dej, d'accord ? >> il lui demanda, tout en essayant de garder un ton anime.
Il vit Yuya lui jeter un regard confus, mais il ne s'en soucia pas.
<< Ouais... d'accord, merci. >> repondit-il, hesitant.
Hikaru hocha la tete, il alla dans la cuisine et commenca a cuisiner.
Il entendit Yuya se diriger vers la salle de bain et apres un moment le bruit de la douche.
Encore une fois, il eut une sensation desagreable.
C'etait tout tellement naturel.
Il etait la, preparant le petit-dejeuner pour Takaki alors qu'il prenait une douche.
Il avait son peignoir et ses serviettes, et plusieurs vetements de rechange dans son placard.
Hikaru avait une perception claire de comment sa presence etait lentement devenue une constante dans cette maison, de comment tout ce qu'ils faisaient pendant ces matins semblait appartenir a la vie d'un veritable couple.
Meme si, en effet, ce n'etait pas le cas.
Il l'entendit quitter la salle de bain, mais il ne s'apercut pas qu'il etait derriere lui jusqu'a ce qu'il sentit les mains autour de sa taille et le menton sur son epaule.
Il se retourna legerement, s'efforcant encore pour sourire.
<< C'est pret. >> il lui dit, fermant brievement les yeux et s'abandonnant au parfum de son gel douche sur la peau de Yuya.
Yuya s'assit a la table alors qu'il posait devant lui le plat avec le tamagoyaki doux et les bols avec la soupe de miso et le riz.
Puis il s'assit a cote de lui et le regarda manger.
Ca ne faisait que quelques minutes, lorsque le plus vieux leva les yeux vers lui et indiqua les plats d'Hikaru d'un signe de tete.
<< Tu manges pas ? >> il demanda, confus.
Hikaru haussa les epaules.
<< J'ai pas trop de faim. >> il murmura.
Yuya y pensa pendant un instant, puis il se leva et il le rejoignit, s'agenouillant face a lui et se penchant de l'avant pour le serrer.
Yaotome fremit.
Il aurait aime bien rester a tout jamais dans ces bras.
Il aurait aime que le temps s'arretait a ce moment, sans qu'il ne se sentait pas oblige de rien expliquer, sans etre oblige par son egoisme et son incapacite d'aimer a blesser Yuya.
Mais lorsque Yuya s'eloigna il vit de l'attente sur sa mine, et il savait qu'il ne pouvait pas s'echapper, il savait que cette phase de transition entre eux devait prendre une direction et que c'etait a lui de decider laquelle.
<< Tu... t'es pas oblige de faire tout ca pour moi, Hikka. Me laisser dormir ici, me preparer le petit-dej, faire semblant... >> il hesita, se mordant une levre. << Faire semblant que t'es heureux. C'est pas necessaire. >> il murmura, baissant les yeux au sol.
Et Hikaru fut heureux du fait qu'il ne le regardait pas, parce qu'il n'etait pas sur de parvenir a soutenir le poids de ses yeux dans les siens.
 
<< J'accepterai n'importe quel genre de punition,
meme m'endormir apres avoir bu du poison.
Au moins je reverai... a tout jamais. >>
 
Il se mit debout et donna une main a Yuya pour qu'il faisait pareil.
Il soupira, conscient d'avoir finalement atteint le point de non-retour.
Il n'allait pas se permettre d'ignorer le probleme pour l'enieme fois. D'ignorer l'espoir dans les yeux de Yuya, d'ignorer ses requetes silencieuses, d'ignorer le fait qu'il y avait trop de non-dits entre eux.
Ils ne s'etaient jamais rien dit.
Ils avaient commence a s'envoyer en l'air, ils avaient commence a se glisser l'un dans la vie de l'autre, et jamais un mot sur ce qui se passait entre eux.
Il n'y avait que l'amour de Yuya qui etait manifeste, mais tout le restait etait encore noye dans l'obscurite que Hikaru avait creee autour de lui, avec son incapacite d'etre clair, avec tout ce qu'il n'avait jamais dit, par peur que le reve finissait.
Maintenant, c'etait le moment de parler.
<< Yuya... je m'efforce pas. J'aime bien que tu sois la. J'aime bien te preparer le petit-dej, j'aime bien te gater, j'aime bien prendre soin de toi. J'aime bien tout ca, et pourtant... >> il se mordit une levre, sans savoir comment expliquer ce qu'il ressentait. << Je l'aime bien, mais en meme temps je peux pas m'empecher de penser qu'il soit mauvais. Parce que toi et moi, on... >> Takaki l'interrompit.
<< Parce que toi et moi c'est pas nous, n'est-ce pas ? >> murmura-t-il.
Hikaru sentit ces mots le blesser comme une poignardee dans la poitrine.
Il baissa les yeux et acquiesca d'un signe de tete.
<< Je voudrais parvenir a t'aimer, Yuya. Je voudrais vraiment que tout ca puisse etre notre quotidien, qu'on puisse etre ensemble comme un couple et pas deux mecs qui s'envoient en l'air. Je voudrais... je voudrais parvenir a t'aimer. >> il lui expliqua, serrant les mains et enfoncant les ongles dans la chair jusqu'a se faire mal.
<< Mais tu y arrives pas. Je... je le sais. Je sais que tu m'aimes pas, ou t'aurais repondu a chaque fois que je te le disais. >> fut la reponse de Yuya. Ils garderent le silence pendant quelques secondes, puis le plus vieux fit un sourire amer et continua. << Je suis desole de t'avoir dit ca. Je voulais pas que tu te sentais fautif pour ne pas rendre la pareille. Je t'ai pas dit ca avec ce bout, mais j'en sentait le besoin, j'arrivais pas a m'en empecher. >> il haussa les epaules et Hikaru fit un pas en avant, il mit une main sur son bras et le serra.
<< Je suis pas desole que tu m'aies dit ca, je suis heureux que t'aies fait ca. C'est bon de se sentir aime, meme si on parvient pas a aimer a son tour. >> il lui dit, sa mine grave.
Il sentit Yuya s'echapper a sa prise, delicat mais ferme, et il s'eloigna de lui. Lentement.
<< On se peut plus voir, Hikaru. >> c'etait tout ce qu'il dit, et Hikaru hocha la tete.
Il n'y avait pas d'autre solution, ils le savaient.
Ils pouvaient faire  semblant que les choses entre eux continuaient normalement, que leur relation signifiait vraiment quelque chose, qu'elle valait vraiment quelque chose.
Et ils avaient fait ca jusqu'a ce qu'il n'y avait eu que du silence entre eux.
Une fois commence a parler, c'etait comme s'il s'etait ouverte une breche dans le barrage, et aucun des deux ne pouvait pas supporter la pression de ce qu'ils venaient de se dire.
Continuer a s'envoyer en l'air tout en sachant qu'il n'etait pas aime aurait tue Yuya, continuer a le garder a son cote comme s'ils etaient heureux quand en realite il n'arrivait pas a l'aimer aurait tue Hikaru.
Il resta immobile tandis que Yuya s'eloignait.
Il resta immobile tandis qu'il allait dans la chambre pour s'habiller, il resta immobile tandis qu'il traversait le salon dans la direction de l'entree, il resta immobile tandis qu'il sortait, fermant delicatement la porte derriere lui.
Il aurait aime lui dire quelque chose avant de le laisser partir, mais il n'y avait rien a dire.
Il aurait aime que Yuya le detestait pour ce qu'il lui avait fait, pour l'avoir peut-etre decu que toute cette situation pouvait mener a bien, pour ne l'avoir pas eloigne des le debut, en se rendant compte qu'il n'arrivait pas a l'aimer.
Hikaru etait fatigue.
Il voulait revenir dans la chambre, retourner dans le lit, se rendormir sans plus etre oblige de se reveiller.
C'etait ca qu'il voulait faire : fermer les yeux, a tout jamais. Et a tout jamais rester dans la conviction que ce qui s'etait passe ces derniers mois avait une raison d'etre, qu'il y avait de l'amour a donner en lui, que Yuya etait le bon pour etre a son cote.
Mais ce n'etait pas vrai et il en avait marre de mentir a lui-meme.
Il n'avait rien a donner, pas a Takaki ni a personne.
Il n'etait que vide a l'interieur, d'un vide qui meme pas les reves ne pouvaient pas remplir, jamais completement, jamais de facon durable.
Il ferma les yeux, s'effondrant par terre comme si ses genoux ne pouvaient plus supporter son poids.
Il etait reste seul.
Et quelque chose en lui lui disait qu'il meritait ca.
Qu'il serait reste comme ca a tout jamais.
Il avait envie de pleurer, mais il n'avait meme pas des larmes en lui.
Seulement de la tristesse.
<>
La question de Maxime etait un peu timide et Djilsi leva un sourcil en l'entendant, se demandant s'il avait vraiment compris.
<>
<>
Les yeux de Maxime etaient grands ouverts, comme s'il mentait, mais Djilsi n'arrivait pas a comprendre a quel moment dans ses dires il pourrait dire faux.
<> finit par lui dire Djilsi, un grand sourire aux levres.
Maxime n'etait pas non plus l'homme le moins muscle que Djilsi avait rencontre. Certes, il ne l'etait pas autant que son ami, mais il restait que son corps, quoiqu'assez frele, etait plutot muscle.
En plus, il n'avait jamais exprime sa volonte de se rendre plus baraque. Pas que ca derange Djilsi, que toutes les evolutions du corps de Maxime interessaient. Sans qu'il ne l'avoue pour autant, il avait toujours sa reputation d'homme hetero a soutenir.
L'autre homme arriva bien vite chez lui, pile a temps pour rejoindre Djilsi dans sa seance, et ce dernier ne prit pas longtemps a se mettre au travail, sous le regard attentif de Maxime.
<> l'informa le plus petit, et Djilsi plissa les yeux sans rien repondre.
Le comportement de Maxime etait un peu etrange mais, s'embetant actuellement avec les machines, Djilsi ne releva pas.
Il fit donc ses exercices pendant des heures, surpris de voir que l'autre homme ne mettait pas le quart de l'energie que lui y mettait.
<> demanda Djilsi en levant un sourcil.
<>
Son ton etait bizarre, comme toute son attitude aujourd'hui, et si son ami fut tente de relever, il se dit que ca ne menerait a rien. Il se contenta donc de repondre.
<>
<>
Ses yeux etaient brillants de joie et Djilsi hocha de la tete, tout aussi souriant.
<>
<>
Les yeux de Maxime etaient accroches a ceux de l'autre homme qui acquiesca.
<>
Djilsi lui-meme avait le sentiment que sa voix avait ete doucereuse, trop pleine d'affection qu'il ne devait pas admettre, et il toussota en se redressant de la machine.
<>
Maxime fit la moue avant de s'avachir au sol sous le regard amuse de Djilsi qui pencha la tete sur le cote.
<>
Maxime fit la moue, toujours au sol, avant de s'immobiliser en regardant le plafond, respirant un bon coup.
<> lacha-t-il sans rapport evident avec ce qu'ils disaient avant.
<>
<>
Ce fut au tour des yeux de Djilsi de se perdre dans le vague avant qu'il ne s'allonge aux cotes de l'autre homme, les levres pincees.
<>
<>
Djilsi considera les mots de Maxime avant de secouer la tete de gauche a droite, toujours sur le sol de sa salle de sport.
<>
A cote de lui, Maxime sourit en tournant la tete vers lui, observant son visage de profil.
<> fit-il d'une voix plus douce.
Ce fut au tour de Djilsi de tourner la tete, l'air affectueux.
<>
Puis, le visage de Djilsi se durcit un peu alors que ses sourcils se froncaient.
<>
Au centre de la piece, Maxime ricanait alors qu'il roulait au sol en faisant des bruits obscenes, tentant de son mieux de faire s'arreter Djilsi qui se contentait de lui lancer des regards noirs et des doigts d'honneur.
<>
Il etait evidemment abattu et Maxime rit a cette vue avant de reprendre de plus bel, ignorant l'effet que ses gemissements et ses actions avaient sur l'autre homme.
Autre homme dont le sport commencait sincerement a etre le cadet de ses soucis alors que les bruits de l'autre invoquaient son imagination sur des choses qu'il ne devrait definitivement pas imaginer avec l'un de ses meilleurs amis.
<>
Le concerne ricana, levant tout de meme un sourcil suggestif.
<>
Si Djilsi avait envie de lui repondre qu'il n'avait pas idee, il n'en fit rien, se contentant de baisser la tete sur son exercice apres avoir lance une enieme insulte a l'egard de l'autre homme.
Il avait clairement honte, d'etre a ce point attire par l'autre homme, mais il se justifiait en se disant que tant que son comportement restait simplement amical, il n'y pouvait rien. Ce n'etait donc pas sa faute.
Il priait juste pour que l'autre ne s'en rende jamais compte, qu'il continue a y croire, et ce meme si Djilsi lui-meme se demandait si un jour il reussirait a ne rien ressentir de romantique pour l'autre homme.
Parce que oui, bien sur, il avait fallu qu'il realise que son attirance pour le plus petit n'etait pas que physique. Il se soupconnait bien amoureux de l'autre homme.
Il finit son entrainement rapidement, et les deux hommes finirent par se retrouver, le soir, dans un bar.
Assis, face a face, avec leurs cocktails, Djilsi ne put empecher son esprit de deriver vers le fait que ca ressemblait presque a un date. Il detestait la facon qu'avait son esprit de tout tourner dans ce sens, mais il devait admettre que ce n'etait pas comme s'il avait une quelconque influence la-dessus.
<> finit par demander Djilsi au detour de la conversation, obtenant un haussement d'epaule un peu incertain de la part de l'autre homme.
<>
Ils echangerent un regard avant que Djilsi ne baisse la tete, souriant.
<>
<>
L'air amuse de Maxime fit lever les yeux au ciel l'autre homme qui souffla.
<>
Maxime eclata de rire a ses mots et Djilsi lui sourit, secouant la tete de gauche a droite.
La soiree se passa sans vague, les deux hommes s'amusant sans se prendre la tete. C'etait agreable pour les deux, de se voir comme ca, sans pression.
<> l'informa Djilsi en fin de soiree, gagnant un grognement ennuye.
<>
Djilsi fit la moue, peu convaincu.
<>
Maxime retira son jogging en soupirant, restant en t-shirt et en sous-vetement pour aller se coucher. Il rata le regard de Djilsi fixe sur lui.
Le lendemain, des dix heures, soit beaucoup trop tot pour Maxime dont les yeux etaient plisses, preuve de sa fatigue, Djilsi le tira du lit pour la seance de sport.
<> geint le plus petit, allongeant le dernier mot jusqu'a recevoir un coup amical de la part de l'autre.
<>
Maxime lui lanca un regard blase avant de quelque peu se figer quand Djilsi retira son haut.
<> enchaina le grand brun. <>
Toujours en ronchonnant, Maxime suivit Djilsi, partant pour une seance de deux heures.
A la fin, il etait, comme la veille, allonge au sol, se tortillant en gemissant qu'il avait mal.
<>
Djilsi ricana avant de lever un sourcil en voyant le regard de Maxime accroche a son torse.
<> lacha-t-il sans trop y reflechir, ecarquillant les yeux quand il entendit la reponse de l'autre.
<>
Djilsi se figea alors que Maxime se contentait de faire la moue en roulant sur le sol, ne s'arretant qu'en constatant le silence de l'autre homme.
<>
Le sourire en coin de Maxime fit reprendre ses esprits a Djilsi qui ricana a son tour, agissant comme s'il n'avait pas ete destabilise.
<>
Maxime rit en reponse, avant que les deux hommes ne deviennent silencieux, s'observant simplement l'un l'autre.
Le plus petit, malgre ses rires, semblait avoir tres bien compris la situation et il se leva, se dirigeant vers Djilsi qui etait toujours assis a une machine, le torse luisant.
<>
Ses joues avaient pris une couleur soutenue et Djilsi sourit narquoisement en attrapant sa taille pour le tirer contre lui.
<>
Considerant quelques instants le visage de son ami, Maxime comprit rapidement que l'autre etait serieux et il laissa leurs nez s'entrechoquer alors que son regard allait des levres aux yeux de l'autre homme.
<> marmonna le brun, toujours timide.
Djilsi rit de sa reaction avant de l'attirer contre lui pour poser sa tete sur l'epaule de l'autre homme qui, toujours debout, etait a la parfaite hauteur.
<> souffla-t-il, obtenant d'autant plus de rougissements de la part de l'autre homme.
Bientot, Djilsi releva la tete, riant a l'air confus de celui qui allait visiblement bien vite devenir plus qu'un ami.
<> demanda Djilsi, cachant avec succes ses peurs a l'idee d'avoir tout mal interprete.
Maxime pouffa de rire en deposant son front sur celui de Djilsi qui souriait, en attente, les yeux braques dans ceux de l'autre homme.
Finalement, Maxime s'abaissa, deposant delicatement ses levres sur celles de l'autre homme qui n'attendit pas plus avant d'attraper la nuque du plus petit pour incliner son visage a son gres.
Djilsi approfondit le baiser jusqu'a ce que Maxime se recule, haletant et passant sa langue sur ses levres.
Ils resterent silencieux, se regardant dans le blanc des yeux, pendant quelques instants avant que Maxime ne rigole doucement.
<> souffla-t-il.
<>
<>
<>
Le sourire fier de lui de Djilsi fit lever les yeux au ciel Maxime qui lui donna une tape.
<>
<>
<>
Les yeux de Djilsi se plisserent avant qu'il ne tire brutalement sur le col de Maxime, plaquant leurs levres ensemble de nouveau.
Quand il le repoussa, plus durement que la premiere fois, il leva un sourcil, comme pour le defier de repeter.
<>
Un sourire satisfait eclaira le visage de Djilsi qui fit un petit bruit surpris quand il sentit les mains du petit brun se poser sur son torse nu.
<> demanda Djilsi, les yeux un peu ecarquilles, alors que Maxime caressait doucement sa peau.
<>
Les deux hommes rirent en coeur et, bientot, ils s'etaient officiellement mis en couple.
Comme quoi, Maxime avait bien fait de prendre une pause pour venir a Toulouse, puisqu'il en repartait en couple.
<>
-- Tu veux que je te decrive ce que je vois ?
Hinata sursauta, se tournant par reflexe vers la voix qui venait de s'adresser a elle. Elle sentait une presence a cote, sur sa droite, mais elle ne parvenait pas a relier les intonations a un nom.
-- C'est Choji. Akimichi. Ton camarade de classe ?
Il avait l'air gene et son poids pesa sur le banc quand il s'installa, faisant grincer le bois et le metal. Pendant quelques secondes, Hinata ne sut pas vraiment quoi repondre a son camarade. Elle se tassa un peu sur elle-meme, bien trop consciente qu'il se tortillait avec malaise sur son bout de banc.
-- Si je perdais le gout, j'aimerais bien qu'on me decrive la saveur des aliments, marmonna-t-il. Alors je me disais que peut-etre tu voulais que quelqu'un te decrive la vue.
Il haussa les epaules et plongea la main dans son paquet de chips. Le croustillement resonna entre eux alors qu'Hinata baissait la tete, hesitant entre sourire et avoir les larmes aux yeux qu'elle n'avait plus.
Depuis l'agression et le vol, plus personne n'agissait comme avant avec elle. Choji devait bien etre la premiere personne a s'adresser a elle sans parer l'evenement de secrets et de non-dits, evitant de l'evoquer.
-- Je veux bien, sourit-elle.
Un dernier croustillement retentit, puis Choji se reinstalla plus confortablement.
Petit a petit, jour apres jour, semaine apres semaine, les rencontres entre eux se multiplierent au point de devenir une habitude.
Quand Choji n'etait pas en mission, il profitait des moments ou Shikamaru jouait au shogi pour retrouver Hinata dans un coin du village et il lui decrivait ce qu'il se passait.
Au fur et a mesure, il glissa et raconta ses missions, les gaffes de Naruto, la poursuite de Sasuke qui n'aboutissait a rien d'autre que plus de chagrin pour Ino, pour Sakura.
Il ne fallut pas beaucoup plus de temps, finalement, pour que les descriptions du paysage passent au second plan, pour que ce qu'Hinata vivait comme un handicap disparaisse. Parce que Choji n'y faisait meme pas attention.
Hinata ne mit pas longtemps a s'apercevoir qu'elle attendait ces rendez-vous comme elle avait autrefois guette la silhouette de Naruto partout ou il allait.
Puis elle se lassa d'attendre. Elle se lassa de savourer le son de sa voix et l'odeur de sel qui caracterisait tant Choji. Un ete, alors qu'ils etaient installes sur un banc au bord de la riviere qui traversait le village, Hinata osa deplacer ses doigts pour effleurer la main de Choji.
Ce fut d'abord son auriculaire qui alla caresser la tranche de la main potelee de l'homme a ses cotes.
S'il perdit sa voix l'espace d'un instant, il se ressaisit bien vite et retourna sa main pour lui presenter sa paume et emmeler leurs doigts.
Sans plus de ceremonie, il reprit ce qu'il etait en train de dire, detaillant avec minutie les resultats de ses essais culinaires a partir d'un livre de recettes que Shikamaru lui avait ramene de Suna.
Emue, enchantee, Hinata promit de tester ces mets quand Choji en maitriserait les subtilites.
Et peut-etre meme, alors, qu'elle pourrait y gouter directement sur ses levres.
"Non. Non, ne te moque pas de moi, Aurora. La seule fois ou je suis ivre et tu te moques deja de moi ?!" Eugene se plaint, en bafouillant ses voyelles, ce qui est tres different de son discours habituel, pose et chic.
Aurora a envie de secouer la tete et de rire encore plus, mais elle suppose qu'elle peut avoir un peu de sympathie pour le sort de l'intello ce soir-la. On ne peut tenir l'alcool avec grace que lorsqu'on y a ete habitue par de nombreuses experiences tout au long de sa vie. Elle doute que son colocataire ait deja senti l'odeur de l'alcool, pour ne pas dire qu'il en ait bu. Il etait inevitable qu'une telle chose se produise.
Pour etre honnete, elle ne s'attendait pas a ce qu'Eugene ait envie de se joindre a eux ce soir-la, lorsqu'ils ont commence leur petite fete. Zui avait eu un succes ou l'autre avec son equipe de crosse, ce qui signifiait que c'etait une excuse parfaite pour se saouler a mort un soir de semaine. Max passa les bouteilles en contrebande, Delacroix s'occupa des aperitifs et ce fut parti.
A cette occasion, leur prefet se moquait d'eux, les traitait d'irresponsables pour avoir bafoue sans vergogne le reglement de l'ecole et, s'il etait de bonne humeur, il fermait les stores de son lit a baldaquin et dormait jusqu'au lendemain matin au plus tot. S'il etait de mauvaise humeur, il menacait d'appeler le directeur de l'ecole s'il ne mettait pas fin a la fete, auquel cas ils allaient generalement feter cela ailleurs.
Il n'a jamais dit qu'il voulait les rejoindre auparavant. Il n'a jamais donne la moindre indication qu'il souhaitait participer a leurs divertissements nocturnes reguliers. Au contraire, compte tenu de ses remarques cinglantes habituelles a ce sujet, il a signale a maintes reprises qu'il ne voulait rien avoir a faire avec eux et leur comportement.
Mais pas ce soir.
Ce soir, lorsque Max lui a demande en plaisantant s'il voulait participer a leur petite soiree, Eugene a souri placidement et a dit : "Bien sur. Combien te dois-je pour les boissons ?"
C'est a ce moment-la qu'Aurore a compris que rien de bon ne sortirait de tout cela, et elle n'avait pas tort.
Au debut, tout se passait bien. Les conversations allaient bon train, il n'y avait pas d'accusations ni de frustrations a soulever. Le prefet prit son premier gobelet de biere, qu'il garda pour toujours jusqu'a ce que Zui doive le faire remarquer a tout le monde. Il s'empressa de la boire et d'en demander une autre.
Puis un autre, puis il a commence a melanger de l'alcool, et tout a ete ridiculement defait quand, alors qu'il essayait de se diriger vers la table pour remplir son gobelet de n'importe quoi, il a trebuche sur ses propres pieds et a entraine tout le bar dans sa chute, ce qui a mis fin a la fete.
Apres des remarques furieuses et des rires moqueurs, Aurora l'a aide a se lever et l'a ramene a son dortoir, lentement et regulierement, avec des pauses pour vomir en cours de route.
"Je suis absolument humilie ! Ce n'est pas comme si je ne m'etais pas assez moque de moi-meme ce soir ! Qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire ?" grommela Eugene, ce qui provoqua un nouveau rire de la part de son guide.
"D'accord, d'accord. Je suis desolee." Elle marque une pause, repoussant momentanement la meche de cheveux qui repose sur sa tete derriere son front moite et blanchi pour y deposer un leger baiser. "Je ne comprends pas ce qui s'est passe avec toi ce soir, c'est tout. D'habitude, c'est toi qui parles toujours de nous, qui ne veux pas une goutte et qui ne dort pas tant qu'on n'est pas tous bien installes dans notre lit.
"Tu as remarque ca ?" demanda-t-il, vraiment surpris.
Aurora rit a gorge deployee. "Bien sur ! Tu prennes toujours bien soin de nous et je l'apprecie vraiment. Ce n'est pas comme si les bouteilles allaient se jeter dans la poubelle pour que nous ne trebuchions pas dessus le matin, n'est-ce pas ?"
Eugene soupire doucement, l'alcool faisant encore tourbillonner ses pensees. "Bon sang, je t'aime tellement."
Il baissa la tete, ses yeux clignotant rapidement pour rester eveilles.
La jeune fille sourit gentiment a son amie. "Je t'aime aussi, Eugie, imbecile. Mais je ne vois pas le rapport avec ce dont nous parlons."
Eugene souffle, a la fois de frustration et de suffisance, une fierte qui gronde surtout lorsqu'elle est blessee.
"Je veux dire que je suis amoureux de toi." Ses joues s'enflamment immediatement, son esprit n'est pas assez sobre pour se taire. "Ca fait un moment que je le suis aussi, et te voir avec, avec... Sortir avec ces mecs et sortir et rester toute la nuit a faire n'importe quoi, c'est juste... Ca m'a foutu dans la merde ici parce que..."
Le prefet brun s'interrompit, se perdant dans la phrase qu'il voulait prononcer, se perdant dans les sentiments qui faisaient rage dans son coeur. Il se passa les mains dans la tete tandis que des meches de ses cheveux de plus en plus desordonnes s'eparpillaient joliment dans une position plus naturelle que son habituelle coiffure gominee.
En ce moment, dans le clair-obscur du clair de lune contre le couloir caverneux, de l'apparence echevelee et du ton honnete de sa voix, Aurora comprend qu'elle ne l'a jamais trouve aussi seduisant.
"Tu es amoureux de moi ?" lui demande-t-elle sechement.
Lorsqu'Eugene ne repond pas parce qu'il est coince entre son mal de tete et ses pensees d'ivrogne, elle prend son menton dans ses mains et dirige son visage vers le sien. Elle repete la question et la laisse reposer un moment, le temps qu'elle assimile cette nouvelle information pertinente.
"Oh, Eugie ! Fallait-il vraiment que tu sois ivre pour me dire ca ?" demanda-t-elle, une frustration amoureuse peinte sur toute son expression.
"Oui, parce que je fous toujours tout en l'air..." Il tenta de repondre correctement a sa question, ses mots s'embrouillant plus que jamais.
Aurora lui coupe l'herbe sous le pied en rapprochant son menton jusqu'a ce que leurs levres soient fermement connectees.
Eugene aspire une grande bouffee d'air et son coeur s'emballe. Il est peut-etre stupidement ivre, mais il est sur qu'il ne l'oubliera jamais.
Jamais.
Marceau mit en pause la video qu'il etait en train de monter, se tournant vers Djilsi qui etait impatiemment assis, la jambe tressautant.
<>, fit Marceau avec son petit accent, se tournant completement vers son ami.
Djilsi sembla hesiter, ne sachant pas par ou commencer.
<>
Marceau fronca les sourcils, les levres pincees alors qu'il cherchait a comprendre ce dont parlait Djilsi.
<>
Djilsi se figea, comme pris dans les phares d'une voiture, et il se mordit la levre inferieure.
<> repondit-il, sur la defensive, inquietant Marceau qui commencait a ce demander ce que l'autre avait pu faire.
<>
<>
<>, l'arreta Marceau une fois encore. <>
<>
Djilsi marqua une pause, recherchant ses mots.
<>
<>
<>
<>
<>
Marceau ne voyait definitivement pas ou voulait en venir Djilsi, mais il resta silencieux, laissant Djilsi prendre son temps et reprendre la parole, quelques temps plus tard.
<>
<>
<>
Djilsi avait ecarquille le yeux, comme lui-meme surpris et effare d'avoir laisse echapper l'information, et la bouche de Marceau s'entrouvre a ces mots.
<> fit juste Marceau, avant de se reprendre en voyant l'inquietude montante de Sidjil. <>
Le regard de l'autre homme, depite, rencontra celui de Marceau qui fit la grimace.
<>
<> repondit avec energie Djilsi, Marceau levant ses mains dans un signe de paix en reponse.
<>
Le ton presque nonchalant de Marceau, reussit avec succes a calmer Djilsi qui prit quelques instants pour reflechir a ce que lui disait son ami.
<>
<>
Les epaules de Djilsi s'affaisserent et il se laissa tomber sur le lit de Marceau, posant ses mains sur son visage.
<>
Marceau acquiesca, le visage concentre, avant de donner une tape sur l'epaule de son ami.
<>
<>
Marceau pencha la tete sur le cote en grimacant.
<>
<>
<>
Sidjil soupira en fermant les yeux.
<>
<>
Les joues de Djilsi prirent une couleur soutenue et il grogna legerement.
<> fit Marceau, le regard embete.
<>
<>
L'idee fit sa route dans l'esprit de Djilsi qui tourna la tete vers Marceau, enfin un leger sourire aux levres.
<>
Le retour d'energie de Sidjil fit sourire Marceau qui parut tout de meme sceptique.
<>
<>
Marceau haussa des epaules, lui accordant le point, et la conversation se finit la.
C'est ainsi qu'il se retrouva a beaucoup plus regarder son ami d'enfance.
Et quand Sacha refit leur fameuse blague de <> alors qu'ils etaient proches physiquement, Djilsi sentir son estomac se retourner avant qu'il ne tourne la tete, les yeux sur la bouche de l'autre homme.
<>
Et si sa voix transpirait d'humour, il n'avait jamais ete au si serieux.
Leurs visages se rapprocherent, et ils s'embrasserent reellement. Apres ca, Djilsi se forca a ne pas etre silencieux, malgre le bazar que cette action avait fait dans sa tete.
Le soir-meme, il etait face a Marceau, l'air un peu penaud.
<>
<>
Djilsi fit la moue, et Marceau soupira.
<>
<>
<> s'ecria Marceau en entendant le ton monter.
Sidjil se tut face aux mots de son ami et lui lanca un regard vide.
<>
<>
Djilsi n'arrivait cependant pas a etre convaincu par l'autre homme. Techniquement, il n'en savait rien, aucun des deux ne pouvait savoir ce qu'il se passerait si Djilsi decidait d'en parler.
<>
<>
<>
Sa phrase fit taire Djilsi qui prit un moment a reflechir avant de geindre en se laissant tomber sur Marceau.
<>
<>
Marceau, tres honnetement, n'etait pas a cent pour cent sur que tout aille bien, mais quand il voyait les deux hommes ensemble, avec l'information que Sidjil aimait Sacha, il se disait qu'il etait impossible que ce ne soit pas reciproque.
C'est presque aussi stresse que Djilsi que Marceau le regarda partir, priant pour que tout se passe bien pour l'autre homme.
Le lendemain matin, quand il vit qu'il n'avait toujours pas de nouvelles, il se demanda s'il devait etre inquiet ou non.
Il appela donc son ami, priant pour qu'il ne soit pas a bout a l'autre bout du fil.
<> fit la voix pateuse de Sacha, faisant tressauter Marceau sur son siege.
<>
<>
<>
Marceau entendit un froissement avant que Sacha ne lache un <> etouffe.
<>
<>
Sacha begaya quelques instants avant que Marceau ne percoive la voix de Djilsi qui reprit le telephone.
<>
<>
<>
<>
Djilsi rit de l'autre cote du fil avant que Marceau n'entende un bruit de baiser.
<>
Marceau leva les yeux au ciel, soupirant en meme temps, un grand sourire aux levres.
<>, se plaint Sidjil, faisant rougir Marceau.
<>
<>
<>
Il raccrocha sur ces mots, mais quoiqu'il en dise, il ne pouvait s'arreter de sourire.
Parce qu'il etait plus que content pour ses amis.
Theo est en train de regarder un replay en sourdine d'un connerie a la tele, esprit absorbe par son fil Twitter, corps confortablement installe dans les replis de son canape, quand il entend une clef tourner dans sa serrure. Il releve a peine le son, sachant pertinemment qui est la seule personne utilisant ses clefs (et par consequent son appart) comme s'ils lui appartenaient. Sa deception a l'idee d'etre derange si tot le matin est evidente, mais il a appris a supporter ces moments au fil du temps.
Comme prevu, Grim entre dans la piece, le souffle court. Theo peut voir la sueur de son front quand il reprend sa respiration, genoux flechis et mains sur les cuisses. Theo le toise sans broncher, attendant qu'il se calme.
"T'etais au courant que Max et Djilsi couchaient ensemble ?", il dit sur le ton d'une annonce tonitruante.
"Euh ouais, pas toi ?", Theo hausse a peine un sourcil.
"Comment ca ouais ? Et comment ca pas moi ?!", son ton commence a monter, oscillant entre l'outrage et la surprise.
"C'est pas de notoriete publique non plus, mais on est pas mal a etre au courant, oui."
"Et personne a pense a me le dire ?", Grim demande, presque impetueux, mains sur les hanches et sourcils fronces.
"On pensait que t'etais deja au courant ", Theo lui repond, toujours affale sur son canape et sans une once du serieux que semble avoir Grim, "Puis t'aurais voulu qu'on te le dise comment ? 'Salut Grim, tu savais que Maxime et Djilsi baisent parfois ?'"
"Bah ouais ! J'prefere ca plutot que de l'apprendre en les voyant."
A ca, Theo daigne enfin lever les yeux, s'appuyant sur ses coudes pour se redresser legerement :
"Tu deconnes."
"Mec j'te jure que j'aimerais", il grogne et passe une main sur son visage.
"Mais raconte ! Me laisse pas la-dessus."
"Y a rien a raconter", Grim hausse les epaules et tente de se donner un air nonchalant, "J'avais oublie mon chargeur a Webedia, t'sais le truc bien con. Bref, je sais que Max y est, normalement avec la prod, je lui envoie un message et il me dit de passer vers onze heures ou un truc comme ca. J'arrive plus tot que prevu, je rentre et je vois qui dans les locaux en train de sucer mon pote a cote de mon chargeur ? Putain de Sidjil."
"Merde", il laisse trainer la derniere syllabe, "Et ils t'ont vu ?"
"Ouais, j'ai du faire du bruit. Je sais pas. Franchement si j'avais pas ete aussi choque j'peux te dire que j'aurais ri en voyant Maxime vite remettre son pantalon comme si j'etais sa daronne. Mais du coup j'ai juste pris le chargeur et leur ai dit salut, puis j'suis parti en courant jusqu'a chez toi", il a un rire jaune.
"Ah ouais. C'est chaud."
Theo, etrangement touche par le fait d'etre la personne que Grim vient voir en temps de crise, se decale sans un mot de plus et le laisse s'installer, le regardant s'avachir a son tour entre les coussins. Un leger blanc s'installe avant que le blond n'avance :
"T'as pas de probleme avec ca, on est d'accord ?"
Grim leve sur lui un regard interloque :
"Frere on s'est deja galoche plusieurs fois, j't'aurais dit si j'avais un probleme avant de te laisser foutre ta langue dans ma bouche, non ?"
Les deux se renfoncent face a la tele ou Hanouna s'egosille encore en sourdine. La jambe de Grim tressaute rapidement et Theo doit se faire violence pour ne pas l'insulter alors qu'il fait trembler tout le parquet. Le pauvre semble deja bien mal en point apres avoir vu ce qu'il a vu.
"Mais euh, du coup", Grim a toujours les yeux sur l'ecran, "tu sais si y a quelque chose entre eux ou... ?"
Theo se felicite mentalement de ne pas l'avoir gifle des sa phrase finie.
"De c'que je sais y a rien. Ils sont juste potes, t'es pas oblige de faire ton jaloux."
"J'suis pas jaloux ! Je me demandais juste, ca va."
"Tu te demandais si tu pouvais encore te taper Maxime, ouais."
"Nan", Grim s'affaisse encore plus jusqu'a ce que l'autre se demande s'il n'essaie pas de se fondre avec le canape. Un temps passe, il souffle, "...Peut-etre."
"Bah frerot j'pense que t'as encore toutes tes chances hein. Vu comment Maxime a l'air de te kiffer, j'suis sur que tu pourras meme le convaincre d'arreter de baiser Djilsi. Tente ta chance."
Grim semble avoir un moment d'absence, il regarde fixement Hanouna hurler de rire avec ses chroniqueurs.
"C'est pas c'que j'ai dit que je voulais faire", il termine la conversation d'une voix faussement posee mais qui cache un tremblement apparent.
Theo ne peut pas retenir son caquettement de rire a ca.
-
Maxime se rend compte qu'attendre Grim devant chez lui pour s'expliquer est la pire idee qu'il soit seulement au moment ou l'ascenseur ferme ses portes.
Il tapote son portable de ses ongles, sa multitude de messages sans reponses lui parait lourd a porter maintenant qu'il se dirige vers leur destinataire. La peur et la honte guident chacun de ses mouvements anxiogenes, et meme si Sid a passe plus d'une heure a le rassurer sur comment Grim allait reagir, toutes ces belles phrases semblent s'evaporer alors qu'il voit les portes de l'ascenseur s'ouvrir.
S'avancant sans conviction jusqu'a la porte de l'appartement de Grim, il toque doucement. Rien ne se passe. Il se decide a sonner, sa nervosite grandissante. Quand rien ne se passe au bout de quelques minutes, il soupire, defait, et commence a rebrousser chemin.
C'est a ce moment-la que Grim decide d'apparaitre dans la cage d'escaliers, soufflant comme un porc et fixant Maxime avec de grands yeux.
"Salut", Maxime commence sans trop savoir quoi dire, "je pensais que t'etais chez toi, c'est pour ca que..."
"Ouais desole, j'etais chez Theo. J'ai vu ton message comme quoi t'allais passer et j'ai trace."
"T'inquiete, c'est rien."
Il se decale maladroitement pendant que Grim (apres une decennie a chercher ses clefs) ouvre sa porte et lui fait signe d'entrer.
"J'te sers un truc a boire ?", il demande, hesitant, et Maxime a l'impression d'etre de retour lors de leurs premiers echanges. Il grimace.
"Non merci, ca ira."
Maxime s'installe sur le bord du canape pendant que Grim disparait dans la cuisine pour chercher sa bouteille (immonde) de Badoit. Lorsqu'il revient, il s'assoit sur l'autre bord, genoux tournes juste assez pour qu'ils soient face a face.
"Donc euh... Toi et Sidjil", l'air embarrasse de Grim est douloureux a observer. Maxime acquiesce.
"Mais on est juste potes. Pour info."
"Hm. C'est c'que Theo m'a dit", il hoche la tete, a court de mots. Grim reprend :
"Pardon de vous avoir interrompus. Du coup. "
"C'est rien. On aurait du faire plus gaffe nous aussi."
Et la conversation s'arrete la. Grim prend une lampee si grande de sa Badoit qu'il manque de s'etouffer sans pour autant que Maxime ne le remarque, trop occupe a mourir de gene sur son coin de siege. Plusieurs anges passent avant qu'il n'interrompe le silence.
"Ecoute mec. J'suis pas venu ici juste pour qu'on parle pas. Sid m'a dit qu'il fallait que je sois clean avec toi donc..."
"J'suis pas parti parce que vous m'avez trauma, tu sais", Grim l'interrompt, debitant avec un stress apparent, "'Fin si, un peu. Mais j'suis aussi parti parce que l'idee que ce soit Sidjil a genoux pour toi et pas moi ca me plaisait pas du tout."
Le souffle de Maxime se coupe. Il observe Grim se recroqueviller contre l'accotoir, son regard fuyant ses yeux ecarquilles.
"T'aurais tellement pu mieux phraser ca, mec."
Un grand sourire vient etirer ses levres alors que Grim s'insurge :
"J'fais de mon mieux frere !"
"Je sais, t'es vraiment nul."
Et Maxime s'approche, reduisant l'ecart jusqu'a ce que leurs genoux se touchent. Il pose une main hesitante sur sa cuisse, le regardant lever la tete d'un air surpris. Il se penche, leve son autre main en direction de sa joue. Grim s'incline et frissonne quand leurs peaux se touchent.
Ils restent ainsi un moment, les doigts de Maxime caressant la joue de Grim, ce dernier le regardant avec un melange de stupeur et d'espoir sur son visage. Ses levres sont legerement entrouvertes et encore rosees apres qu'il ait passe sa langue dessus en un geste nerveux que Maxime ne connait que trop bien. Ses doigts passent ainsi de sa joue a ses levres, les effleurant doucement. Grim laisse echapper un son etrangle.
Maxime craque. Il l'embrasse soudainement, les yeux fermes. C'est un baiser chaste, a peine plus d'une pression de ses levres contre les siennes. La main de Grim monte jusque dans ses cheveux, ses ongles effleurent son crane. Il rapproche leurs visages encore plus si cela est meme possible.
"Au cas-ou c'etait pas clair ; j'aurais aussi prefere que ce soit toi a genoux plutot que Sid."
"Oui bah oui. J'suis pas con non plus."
"On sait jamais avec toi."
Si Grim cherche a repliquer, les levres qui atterrissent sur sa machoire et son cou l'en empeche. Il decide (judicieusement) de se taire et de profiter. Maxime est si occupe a decouvrir de nouvelles parcelles de sa peau qu'il l'entend a peine marmonner quelque chose ressemblant etrangement a "va te faire foutre Djilsi".
Alice se tenait devant la porte de la chambre de Rowan, son meilleur ami. Ces temps-ci, il avait ete incroyablement stresse, allez savoir pourquoi. Il regardait chaque couloirs pour verifier qu'on ne le suivait pas dans la journee et etait apparemment completement paranoiaque la nuit, selon son colocataire Xavier.
Alors, cette nuit, la jeune fille ne voulait pas le laisser tout seul. En effet Xavier s'absentait pour la nuit et elle ne voulait pas qu'il passe la nuit seul au vu de son etat. Alice ne savait pas vraiment ce qu'il avait, mais elle etait sure qu'il lui en parlerait en temps voulu. Mais entre-temps, elle veillait sur lui du mieux qu'elle le pouvait.
Elle toqua. De lourds pas se firent entendre dans la piece, comme si son ami trainait des pieds. Elle entendait sa fatigue dans chacun de ses pas. Son colocataire lui avait confie que Rowan avait du mal a dormir en ce moment, sujet aux insomnies.
Et en effet, quand il ouvrit la porte, elle le trouva les yeux rouge et a moitie clos, en pyjama et les cheveux mouilles. Il venait surement de sortir de la douche et s'appretait a dormir. Elle arrivait au bon moment.
Elle meme toujours en uniforme, elle se depecha d'entrer dans la piece et de s'asseoir sur le lit du garcon tout en lui expliquant qu'elle allait passer la nuit ici. Elle ne lui laissa pas la chance de repliquer.
- Mais pourquoi... ?
Le jeune homme semblait trop fatigue pour parler ou la mettre dehors, heureusement pour elle. Et de toute facon, il etait bien trop gentil pour le faire. Ses yeux rougis l'inquietait un peu, avant qu'elle ne tourne son attention vers quelque chose d'autre, en l'occurrence ses cheveux.
- Tu sors de la douche ? Il faut que j'y aille aussi. Je t'empreinte ta salle de bains ? demanda-t-elle d'une voix douce pour ne pas brusquer le garcon.
Avant meme d'avoir une reponse, elle se dirigeait deja vers la salle de bain munis de son sac de cours ou elle avait range son pyjama. 
-... J'imagine que oui... Murmura-il pour lui meme alors qu'il s'asseyait sur ses couvertures, attendant la jeune femme, des questions plein la tete.
La scene n'avait dure que quelques minutes et Rowan se demandait comment Alice parlait aussi vite.
***
Une dizaine de minutes plus tard, la jeune fille sortit de la salle de bain et sauta rapidement sur le lit pour rejoindre Rowan.
Lui se mit a l'aise dans son lit et elle se posa contre lui, le laissant encercler sa taille de ses bras tout en lui parlant. Ils se connaissaient bien et avaient toujours ete a l'aise avec ce genre de proximite. Un peu comme s' ils en avaient besoin pour se reconforter, sentir la presence de l'autre.
La jeune fille lui enleva delicatement ses lunettes et laissa ses doigts se promener sur son visage.
Avait-il pleure ?
Il ferma les yeux et attendit qu'Alice parle, sentant venir un de ses monologues dont elle avait le secret.
- Je sais qu'en ce moment ce n'est pas la meilleure periode pour toi...
Il l'ecouta parler pendant un dizaine de minutes, le nez enfouit dans les cheveux de la jeune fille.
Elle avait utilise son shampoing, et sentait son odeur.
Il inclina sa tete jusqu'a toucher du bout des levres la peau exposee de son epaule. Il inspira un grand coup, et expira satisfait de constater que son odeur la recouvrait tout entiere.
Il etait bien trop timide pour lui dire que ca lui plaisait.
Alors il ne dit rien, se contenta d'ecouter la jeune fille qui parlait, parlait, parlait encore.
Elle finit eventuellement par s'endormir calmement au milieu d'une phrase. Il l'a serra contre lui, le corps frele de la jeune fille se rapprochant inconsciemment de lui, comme pour sentir sa presence.
Cette nuit n'etait pas si terrible finalement...
La nuit etait si douce. Le printemps s'etait bien installe sur le continent, offrant aux humains un air frais et fleuri. Cette saison etait la preferee de Jaskier, lui qui aimait les parfums legers de la nature a cette periode.
Helas, le pauvre homme ne parvenait pas a trouver le sommeil. La faute etait a rejeter sur un sorceleur qui prenait toute la place dans le lit. L'imbecile avait garde son pantalon et laisse son torse a l'air libre, quelle impudeur. Quant au barde, il avait eu l'humilite de rester vetu de la tete au pied. On n'etait jamais trop prudent, une catastrophe etait si vite arrivee lorsqu'il rechauffait le lit des epouses.
De douloureux souvenirs lui revinrent en memoire. Les disputes avec Geralt, les rejets de ce dernier, l'amour qu'il eprouvait pour lui, les femmes qui le frolaient de trop pres, la solitude qu'il avait apprivoisee malgre lui, les moqueries du peuple a l'egard de ses chansons, tout cela lui provoqua un pincement au coeur. Il ne connaissait pas vraiment sa destinee, contrairement au sorceleur, Yennefer ou Ciri. Il errait tel un fantome dans les royaumes du continent, chantant la joie et les plaisirs de la vie aux habitants et recoltant son du pour s'acheter quelques denrees.
Il bougea pour se mettre sur le dos, avant de fixer le plafond. Le clair de lune baignait la chambre dans une ambiance apaisee. Quel etait son but ? Peut-etre qu'il n'en avait pas, tout simplement. En tant que barde, il avait juste a ecrire de belles paroles, chatouiller la corde de sol et faire rever les autres. Mais en dehors de sa profession, il ne possedait pas d'objectif. Enfin si, il etait le conteur au service de Geralt de Riv, dont il vantait les merites dans ses compositions. Cependant, au-dela de ce statut singulier, il n'avait aucune envie particuliere.
-- Geralt, je n'arrive pas a dormir, murmura-t-il.
-- Pas mon probleme, repondit le concerne sur le meme ton.
-- Tu pourrais faire preuve d'un peu de clemence, non ?
Il leva les yeux au ciel en entendant le ronflement hyperbolique du sorceleur. Quel goujat, quel insolent ! Il croisa les bras et fit mine de bouder. Finalement, Geralt soupira et se retourna vers lui, le visage encombre par la fatigue.
-- Qu'est-ce que tu veux, Jaskier ? En quel honneur m'emmerdes-tu ?
-- Je n'arrive pas a dormir, je te l'ai deja dit, rappela le troubadour. Je pense a mille choses et mon esprit est tourmente.
-- Eh bien, leve-toi et va gratter le luth dans la cour, ca pourrait te distraire.
-- Imbecile ! Qui voudrait reveiller toute l'auberge ? Geralt, un peu de respect pour ceux qui dorment !
-- Que quand ca t'arrange, on dirait.
Le brun etouffa un grognement et detourna le regard. Meme avec les cheveux en bataille et les yeux cernes, Geralt demeurait un bel homme. En montrant un minois pareil, il pourrait envouter n'importe quelle femme du village. Si seulement il avait l'assurance de ces dernieres, il aurait pu declarer sa flamme sans honte. Mais il demeurait le parolier du sorceleur, rien de plus.
-- Ces demoiselles doivent etre comblees avec toi, dit-il. Avoir comme amant le Loup Blanc, il y a de quoi se vanter.
-- Pas vraiment, retorqua l'autre. J'ai jamais ete doue en amour. Les femmes viennent vers moi, je les prends et je m'en vais.
Donc il n'avait rien d'un gentleman. Jaskier fronca les sourcils. Oui, la chair restait un plaisir de la vie. Mais en abuser n'aidait pas l'ame a s'elever. En y reflechissant bien, le barde etait le seul a connaitre le sorceleur sur le bout des doigts. Il avait assimile chacun de ses travers, sans les juger pour autant. Il etait raisonnable face a lui, ne voulait que son bien et se tuait a la tache pour l'aider.
Dans le noir, il sentit Geralt bouger a cote de lui. Il le savait plus proche de lui mais il ne broncha pas. Il brisa alors le silence par une parole insensee :
-- L'amour m'a joue quelques tours aussi, confia-t-il. Quand j'allais vers ces femmes mariees, je voulais surtout ne plus etre seul. Je voulais etre aime a ma juste valeur, en tant que troubadour et amant. Toutes me disaient que je les courtisais avec grace et les comblais comme leurs maris ne le faisaient pas.
-- Tout ca pour dire que tu les troussais le temps d'une nuit avant de filer, reformula son comparse.
-- ca n'a rien a voir ! Ecoute-moi, veux-tu ? J'aimais veritablement ces dames. Elles etaient toutes uniques a mes yeux.
Il avait une vision bien etrange de l'amour. Le sorceleur l'ecouta d'une oreille distraite et observa les expressions de son visage. Elles etait vives et rayonnantes, a l'image du barde chaleureux qu'il degageait. Jaskier parlait de ces amantes passees avec elegance et respect, detaillant chaque rencontre avec soin et indiquant un caractere pour chacune. Il conclut chaque recit par une louange sur la dame qu'il mentionnait.
En sentant le regard du Loup Blanc sur lui, il deriva bien vite sur sa personne. Il dressa un portrait tres flatteur de Geralt, avant de moderer ses propos et minimiser son amour. L'objet de son desir etait si pres, a respirer profondement et parfois claquer sa langue. Le musicien modula sa voix pour la transformer en murmure, comme s'il avait peur d'etre entendu de son compere.
-- Je comprends pas un mot de ce que tu dis, dit celui-ci de but en blanc.
-- Ce que je te raconte-la n'a jamais ete devoile, poursuivit Jaskier d'une voix moins assuree. Tu me dis que tu n'es pas doue en amour...
-- Vrai.
-- Eh bien... Pourrai-je... Te l'apprendre ?
Ses joues devinrent rouges et une vive fievre lui brula le front. Le sorceleur le fixa d'un air neutre, sans laisser paraitre la moindre emotion. Que c'etait incommodant. Mais le troubadour pouvait se feliciter, il avait dompte sa crainte pour se devoiler un peu plus.
Sa peau frissonna aussitot, la main de Geralt se promena sur son bras, avant de bercer sa joue. Jaskier lacha un soupir febrile. Ce contact lui paraissait irreel, tant il n'avait jamais apercu la moindre once de douceur chez le Loup Blanc. Celui-ci s'appuya sur son bras pour le surplomber, comme il le faisait avec toutes les femmes qu'il attirait a lui. Le barde lacha un rire nerveux. Il ne se faisait aucune illusion. En proposant d'eduquer Geralt a la tendresse, il s'exposait a son detachement perpetuel envers ses amantes passageres.
Alors, il se redressa pour l'atteindre et deposer un baiser au coin de ses levres. Aucun rictus ne vint taquiner la figure du sorceleur. En retour, celui-ci lui en donna un autre, plus franc.
-- Oui.
La lumiere de la lune se refleta sur le dos de Geralt. Jaskier fut tant emerveille par cette image qu'il laissa courir ses doigts sur la clavicule de ce dernier. Les deux hommes s'embrasserent sans peine, le sorceleur refrenant ses ardeurs sous la douceur du barde.
Quand Kima avait neuf ans, un representant de la fonction du Margrave est venu a sa maison pour diner et sa mere a sorti la vaisselle en porcelaine de grandes occasions. C'etait blanc avec un motif de plantes grimpantes vertes avec leur contours traces en argent, completement different que les assiettes en bois qu'ils utilisaient d'habitude. Elle a mis la table pour leur invite, le pere de Kima, et elle-meme, et puis a demande a Kima laquelle elle voulait.
<< Tu peux utiliser celle-ci si tu veux, >> a dit sa mere, lui tendant une assiette. << Mais tu dois faire tres attention. C'est fragile ; si tu la laisse tomber ou la frappe trop fort elle cassera. >>
Elle a mesure l'assiette de son regard. Meme a l'age de neuf ans, elle pouvait voir la subtilite du detail, jusqu'aux boutons sur les plantes et les veines dans les feuilles. Les contours en argent reflechissaient la lumiere, causant les couleurs a sembler plus profondes et plus vives. Elle a effleure ses doigts contre les bords avec precaution. C'etait lisse, vernisse, et terriblement, terriblement delicat. Elle a secoue sa tete et a recupere ses plats habituels du placard.
Ceci etait le moment ou Kima a su qu'elle n'aimerait jamais rien de fragile.
 
***
 
Kima savait que Ghenn n'avait pas eu l'intention de l'apporter avec lui. Le guerrier drakeide draconique se dirigeait vers les Collines d'Umber pour repousser un clan de gobelins qui effectuaient des raids sur les villes avoisinantes et etait alle obtenir la benediction du Dragon de Platine avant de partir. En outre d'une onction et une priere, Kima a decide de le benir en l'accompagnant aussi. 
A part Ghenn, il y avait quatre autres : Sirus, un barbare humain avec un tatouage elabore d'un loup sur son dos, Dohla, un rodeur gnome des forets en-dessous de Gadshadow, et deux sorciers; Drake, un evocateur de la Maison de Thunderbrand a Vasselheim, et Allura, une abjuratrice humaine douee dans la creation des objets magiques. Elle se mefiait lors de leur premiere introduction, mais au cours de la chasse des gobelins, puis du seigneur de la guerre qui les dirigeait, ils ont prouve qu'ils etaient des combattants capables et des aventuriers doues.  
Ils ont marche en trainant leurs pieds jusqu'au village de Jorenn au beau milieu de la nuit hier, et Kima s'est endormie dans sa jaque mais vers le milieu d'apres-midi, meme un vrai lit avec des draps et des oreillers ne pouvait pas affronter son estomac vide. Dohl ronflait encore sur son cote du lit mais Allura n'etait plus la. Kima s'est habillee et s'est dirigee en bas pour quelque chose a manger.
Allura etait deja assise a table, ses cheveux brosses et tresses avec soin. L'assiette devant elle etait vide mais ses mains etaient pliees autour d'une tasse fumante. Elle a souri quand elle a vu Kima et s'est poussee pour faire de la place pour elle et son assiette remplie d'oeufs, de petit pains, et de bacon.
<< J'esperais que je te verrais avant que les autres se levent. >> Allura a mis sa main dans son sac et a retire un petit pendentif en verre sur une chaine. << C'est pour toi. Il peut te sauver de la mort une fois. >>
Kima a mesure la sorciere du regard derriere son assiette. Allura n'etait pas aussi robuste que le reste d'eux, meme Drake, avec son ascendance naine qui le rendait plus resistant que son homologue humain. Elle s'est effondree plusieurs fois au cours de leurs voyages.  
<< T'es sur que tu n'en as pas plus besoin ? >>
<< Je... je veux que tu l'aies. >>
Il y avait une rougeur faible montant aux joues d'Allura. Elle a rendu la bouche de Kima si seche qu'elle ne pouvait meme pas la remercier pendant qu'elle a glisse la chaine au-dessus de sa tete. 
 
***
 
Ils ont du porter Ghenn car ses jambes etaient trop brulees pour qu'il puisse marcher a une vitesse normale, encore moins faire une retraite efficace vers les montagnes. Les disciples de Thordak patrouillaient partout ; et les sorts de dissimulation ont ete la seule chose qui leur a evite d'etre decouverts. Eventuellement ils ont trouve une fissure dans la face des rochers et, quand Sirus a enquete encore plus, une petite grotte derriere la fissure. Allura a jete un sort d'alarme sur l'entree et Dohla l'a cache du mieux qu'elle pouvait et ils se sont blottis dans le noir parce que personne n'avait aucun interet a allumer un feu.
Sirus a parle en premier, sa voix desincarnee dans le noir, << Nous ne pouvons pas le tuer. >>
<< Il faut que nous essayons, >> a repondu Drake.
<< Nous avons essaye ! >> Il y a eu un claquement brusque, le son du marteau de guerre de Sirus frappant le mur de la grotte, a devine Kima. << Il est trop fort. C'est impossible. >>
<< Alors qu'est-ce que tu suggeres ? >> a demande Drake. << Passer le reste de nos vies dans des trous comme ceux-ci ? Je croyais que tu portais le sang des rois, pas des laches ! >>
<< Et je croyais que tes etudes t'auraient appris un peu de sens ! Si nous l'affrontons de nouveau, il n'y a rien pour nous que la mort ou l'esclavage. >>
<< Il n'y a qu'un Dragon devant lequel je m'incline, >> a dit Kima et Ghenn a  projete des eclats geles en l'air quand il a renacle d'accord, ajoutant, << Je prefererais mourir debout que vivre a genoux. >>
<< C'est bien ce que je dis, >> a continue Sirus. << Quel sera l'avantage pour nous de mourir pour notre fierte ? Qui est-ce que ca aide ? La mort n'est utile que quand ca signifie quelque chose ! Nous ne pouvons pas entrer en coup de vent comme des imbeciles parce que tu es en colere que son feu brule plus chaud que le tien ! >>
<< Arretez ! >> La voix d'Allura a retenti. << Arretez-vous ! Nous avons assez a notre charge sans une dispute entre nous aussi ! >> Elle a inspire profondement, le son amplifie par plusieurs echos. << Ghenn a raison, nous ne pouvons pas le tuer. Mais ca ne veut pas dire que nous ne pouvons pas l'arreter. Nous devons l'arreter. >>
<< A quoi penses-tu, Allie ? >> a demande Kima.
<< Laissez-moi reflechir, laissez-moi reflechir... Drake ? >>
<< Oui ? >>
<< N'as-tu pas lu un article il y a quelques temps, a propos d'un groupe qui etudiait les liens elementaires
 
? >>
 << Oui, chez le Pansophical. >>
<< Commencons par la, alors. >>
Quelques mois plus tard, quand c'etait fini et Thordak etait enferme, ce sont l'esprit d'Allura et trop de morts importants  qui l'ont vaincu.
 
***
 
La salle de reunion du Conseil Tal'Dorei donnait la chair de poule a Kima. Les portraits encadres et les vases decoratifs sur des piedestaux, les rideaux en velours borde de broderie doree, les chaises et canapes en peluche sur lesquels on n'etait pas vraiment censes s'asseoir. Chaque pli de tissu, chaque oeuvre d'art, respirait un luxe cassable qu'elle ne voulait rien avoir a faire avec.
Elle a ete dirigee a la derniere porte a gauche mais elle n'y est pas arrivee avant que la personne qu'elle cherchait soit apparue dans le couloir devant elle.
<< Kima. >> D'un seul coup d'oeil, les yeux d'Allura ont assimile ses vetements de voyage et le sac a dos suspendu de son epaule. << Alors tu as decide ? Tu pars ? >>
Elle a hoche la tete, serrant sa prise sur le sac a dos. << Le temple en Stillbend a exige des renforts pour balayer quelques poches de resistance. Il semble que l'influence du Serpent de Braise avait plus d'amplitude qu'on ne croyait. >>
<< Tu n'as pas eu assez des dragons ? >>
<< Ce n'est pas juste, >> a proteste Kima. << J'ai prete serment et je ne m'y detournerait pas. >>
<< Bien sur. Je suis desolee. Je comprends, je souhaite seulement... >> Les mains d'Allura ont bouge et Kima a espere pour une minute qu'elle lui tendrait le bras, mais elle a serre ses mains devant elle et s'est eclaircie la voix. << Je te souhaite le meilleur. >>
Il y avait beaucoup de choses que Kima souhaitait. Elle souhaitait pour plus de nuits s'endormant en ecoutant le son de la respiration d'Allura, et plus de jours combattant et explorant et apprenant ensemble. Elle souhaitait pouvoir rester ou qu'Allie puisse partir ou que les choses soient differentes d'une maniere ou une autre. Mais aussi bien que Kima ne convenait pas ici, Allura, avec ses tresses complexes et ses robes elegantes, y convenait, et si elle ne pouvait pas avoir les autres souhaits, elle souhaiterait au moins qu'elle soit heureuse.
<< Ouais, toi aussi, Allie. >>
Pendant que les portes fermaient derriere elle, elle a jete un coup de pied a un des piliers de l'entree et a ressenti la plus petite etincelle de satisfaction quand il s'est fissure. 
 
***
 
Quand Vox Machina se sont frayes un chemin a la piece ou Allura a ete isolee, Kima est restee derriere. Sa propre aptitude mineure pour la guerison a ferme la coupure sur la joue d'Allura mais n'a rien fait pour le vrai probleme. Celui-ci depassait ses capacites et elle le savait, alors elle attendait, essayant d'eviter les gemissements peureux qui etaient la seule reponse de sa compagne quand Keyleth lui demandait son nom.
<< Elle a eu l'esprit affaibli, >> l'ashari a dit, mais a elle-meme pour la plupart. Puis elle s'est tournee vers Kima, qui a ete presque ecrasee par le poids de l'attention. << Est-ce que c'etait un affaiblissement de l'esprit ? >> 
<< Je ne - je ne sais pas ce que c'est. Je ne - Peux-tu l'aider ? >>
<< Oui, oui. >>
<< Pike peut - >>
<< C'est un sort de restoration. >>
Kima s'est poussee du passage pour que la pretresse aux cheveux blanc puisse s'avancer. Elle regardait pendant que les mains et le symbole divin de Pike ont commence a luire mais a du baisser les yeux quand Allura s'est retiree, fuyant devant la lumiere. Elle ne pouvait pas supporter de voir la femme qu'elle aimait si terrifiee de quelque chose auquel elle a dedie une si grand partie de sa vie.
Puis la voix d'Allie est sorti clairement et facilement, << Tu es une benediction, ma cherie. >>
Et tout a coup Kima a compris exactement ce qu'elle avait a perdre, et pour la premiere fois dans sa vie s'est rendue compte qu'elle pouvait briser.
 
***
 
Kima a deja subi quelques instances ou elle a frole la mort mais ils auraient tous ete immediats. Vivante un moment, disparue la prochaine, avec aucun moment pour considerer la situation ou les evenements qui l'ont precedes ou la suivra. A cet egard, etre depose au milieu d'une mer sans fin etait une situation completement differente. Elle lui donnait tout a fait trop de temps pour reflechir sur les choses.
Par exemple, quelle ironie que son armure, la chose qu'elle portait pour l'objectif specifique de preserver sa vie, etait exactement ce qui allait la tuer. Elle avait essaye quelques fois d'en sortir, mais chaque fois qu'elle s'est arretee de nager elle a commence a couler et, meme avec l'aide d'Allura, elle n'a pas pu l'enlever. Maintenant ce n'etait qu'une mort lente qui lui pesait dessus.
Elle n'etait pas entierement certaine qu'elle n'imaginait pas Vex'ahlia en train de venir a leur secours jusqu'a ce que Allura reponde, << Oh. C'est la meilleure chose que je pourrais souhaiter voir. >> Elle a saisi le bras de Vex d'un main et celui de Kima de l'autre et a ajoute, << Kima, tiens bon. >>
Ca a demande du temps avec le balai qui les tirait toutes les trois, et c'etait difficile de tenir sa tete au-dessus de la surface. Elle postillonnait, toujours en train de se battre contre l'eau qui voulait entrer sa bouche pendant qu'ils avancaient doucement vers la terre. Allura etait evidemment epuisee, sa respiration laborieuse et sa tete commencant a incliner, mais ses doigts etaient comme de l'acier autour du poignet de Kima.
<< Continue a tenir, >> Vex l'a encouragee. << On est presque la, cherie. >>
<< J'essaye... >> elle a repondu, sa voix usee. Un autre point est apparu a l'horizon, quelqu'un pilotant le tapis de Vox Machina vers eux. << Nous y sommes presque. Maintenant ! >>
Kima a jure qu'elle a vu un tourbillon d'ailes en platine dans la magie bleue qui les entourait, et puis ils ont chute sur le tapis volant, faisant sursauter Percy.
<< Je suis si fatigue, >> a-t-il dit et meme si elle n'avait pas assez d'energie pour vocaliser son accord, sa prise sur la main d'Allura n'a jamais diminue. 
 
***
 
Le mariage etait imprevu, a l'improviste, et absolument parfait. 
Les cheveux d'Allura n'etaient pas tresses. Ils flottaient librement autour de son visage et ondulaient en dessous de sa taille.
Kima portait son armure. Son Vengeur Celeste et Marteau de Tonnerre etaient attaches a son dos et la seule raison pour laquelle elle ne portait pas son sac a dos etait qu'elle l'avait laisse sur les bancs avant qu'ils n'aient commence. 
A part eux et l'esprit de Bahamut, il n'y avait que deux autres temoins presents, Simar, qui a effectue la ceremonie, et Drake, qui a fondu en larmes des le deuxieme mot. Kima a pense pour un moment qu'elle avait vu des formes en arriere du temple, les deux plus grands flanquant le plus petit, mais ensuite la lumiere a change et ils ont disparu. 
Les voeux etaient simples. Il y avait peu a dire qui n'avait pas encore ete dit et rien qui n'etait pas connu. Mais quand ce fut son tour, la voix de Kima s'est cassee et pour un moment elle a eu peur qu'elle ne puisse pas les achever. Mais elle a leve les yeux vers Allura, qui la regardait avec un devouement inebranlable, et les mots sont devenus faciles a prononcer. 
Kima n'a jamais aime les choses fragiles. Mais rien dans Allura n'a jamais ete fragile.
'Vous sortez ensemble?'
C'etait quelque chose que les gens leur avaient souvent demande et la reponse qu'ils donnaient etait consideree comme surprenante: non. En meme temps, les deux hommes pouvaient comprendre que leur relation pouvait mener a confusion. Ils se tenaient la main, s'embrassaient passionnement derriere un arbre, ils ne se cachaient pas des autres et pourtant n'etaient pas un couple. Ils etaient proches mais pas a ce point la et ils n'etaient pas non plus des etrangers.
Leur lien etait simplement... special.
"Quand as-tu cours demain ?" dit-il avec desinvolture a l'homme en dessous de lui alors qu'il tenait son corps nu, regardant ses cheveux argentes etales sur son dos. 
"Mhm- je n'ai rien le matin".
Aesop avait le visage colle contre un oreiller qu'il serrait plus fort a chaque fois qu'Eli frappait contre sa prostate, les joues rougies et le dos cambre.
"Quelle chance", repondit celui aux yeux bleus en se penchant pour lui mordre doucement la nuque, puis en se decalant pour faire de meme sur son epaule, mettant sa marque partout ou elle n'etait pas encore, "C'est toujours d'accord pour ce week-end ?".
"Oui..." murmura-t-il. 
Il essaya de retenir un gemissement, en vain, l'homme aux cheveux bruns le penetrant a nouveau brutalement pour finir. Il leur fallut un certain temps pour reprendre leur souffle avant de prendre le temps de nettoyer le desordre sur le lit et dans la piece. Les examens approchaient a grands pas et avec tant de choses a etudier, ils meritaient de se reposer un peu, meme si ce n'etait pas de la meme facon que les autres.
Il n'y avait pas besoin de mots dans leur relation, parler avec leur corps suffisait. Certains pourraient trouver cela bizarre, mais tous deux n'etaient pas du genre a se preoccuper de l'opinion des autres. Tant qu'ils etaient d'accord sur ces termes, tout allait bien. Tout allait... bien. Etait-ce vraiment le cas ? 
Eli songea en regardant son carnet de notes, lisant a moitie le contenu du cours. Il mentirait s'il disait qu'il ne ressentait qu'une attirance sexuelle pour Aesop. Aesop, il... Il etait difficile de deviner ce que ce dernier pensait avec ce visage rappelant ces statues d'ivoire. Chaque fois qu'Eli avait tente d'aborder le sujet, l'homme aux cheveux argentes avait toujours trouve un moyen de l'eviter. Peut-etre etait-ce parce qu'il savait que cela changerait la donne entre eux, ils le savaient tous les deux en fait, mais ils n'en avaient pas la meme perception.
Eli voulait regler cette question. Dans l'etat actuel des choses, il ne pouvait s'empecher de craindre qu'un jour Aesop se lasse de lui et parte a la recherche d'un meilleur partenaire. Cette seule pensee faisait se dresser les cheveux derriere sa tete. D'un autre cote, Aesop avait peur d'aller plus loin. Eli etait la premiere personne dont il etait aussi proche et l'avenir inconnu qui l'attendait au tournant le rendait reticent a entendre ouvertement les sentiments de l'autre. 
"Aesop... Je me demande parfois si tu n'es pas trop confiant ou simplement sans honte."
"N'est-ce pas la meme chose ? Bien que je ne pense pas l'etre."
"Je ne suis pas d'accord-"
Eli se mordit la levre inferieure, ses doigts se crispant sur son stylo et son dos se penchant legerement sur la table de la bibliotheque. Il jeta un coup d'oeil sous le bureau, les yeux embues, stupefait de voir a quel point Aesop pouvait prendre sa bite dans sa bouche. La sensation de sa langue sur chaque veine et sur toute sa longueur etait si bonne qu'il n'arrivait pas a se concentrer sur son travail en ce moment. Au depart, Aesop etait cense l'aider a rediger une dissertation, alors comment en etaient-ils arrives la...
"Arrete de te relacher", ordonna celui qui se trouvait en dessous. 
"Comment est-ce que- Tu ne m'aides pas beaucoup, argh..."
"Je t'ai deja donne les points principaux que tu dois ameliorer, le reste c'est a toi de le determiner."
"Tu es vraiment diabolique... "
Aesop ignora ses plaintes et continua a le sucer. Ils avaient de la chance que presque personne ne vienne pendant le week-end et surtout pas dans ce coin de la bibliotheque, sinon ils auraient eu des ennuis, meme si Aesop etait du genre prudent et qu'ils ne risquaient pas d'etre decouverts.
Alors qu'Eli sentait qu'il allait bientot jouir, sa main libre se tendit pour attraper Aesop par les cheveux et le pousser brutalement vers le bas jusqu'a la base de sa queue, laissant echapper un faible rale. L'homme entre ses jambes etouffa un peu pendant le processus, mais n'y fit pas attention et laissa donc l'autre se servir de lui jusqu'a ce qu'il se relache. 
"Tu peux parler, tu es aussi en chaleur que moi, si ce n'est plus".
Aesop sortit un mouchoir de sa poche pour essuyer quelques fluides blancs sur son visage qu'il ne pouvait pas avaler d'un coup avant de lecher les restes sur le penis d'Eli. 
"Tu n'as pas l'air tres convaincant dans cet etat..."
"Je ne fais que tuer le temps pendant que tu es occupe."
"Est-ce que je suis utile uniquement pour ca..."
"Eh bien, ta bite est enorme."
Eli enfouit son visage dans ses bras pour cacher ses joues rouges. Il etait content de l'entendre, mais il etait decu en meme temps. Pendant qu'il se morfondait, Aesop etait deja de retour sur le siege a cote de lui, ramassant son carnet pour voir ses progres. 
"C'est pas mal, mais tu as encore oublie de developper cette partie". Il vola le stylo que tenait Eli et commenca a ecrire quelques trucs, l'homme aux yeux bleus levant le regard pour le contempler. Sa queue de cheval etait encore soignee malgre ses betises. "Tu m'ecoutes, Eli ?"
"D-Desole." balbutia l'homme, ecarquillant les yeux avant de se redresser. 
Aesop fronca les sourcils en le regardant.
"Si tu n'as pas besoin de mon aide, je retourne au dortoir."
"N-No- !"
La voix d'Eli sortit un peu plus fort qu'il ne s'y attendait, meme Aesop en fut surpris. Cependant, il y avait manifestement une pointe de desespoir que l'homme aux cheveux d'argent ne pouvait ignorer. 
"Ne crie pas dans la bibliotheque !" hurla-t-il silencieusement en lui donnant un coup dans le bras, "Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui..."
Avant qu'il ne puisse ajouter quoi que ce soit, Eli lui saisit la taille et le menton pour l'embrasser, d'une maniere si rude et desordonnee que les deux hommes sentirent qu'ils commencaient a s'exciter a nouveau. Aesop ne comprenait pas vraiment la signification du comportement de son ami, mais il passa tout de meme ses bras autour de ses epaules pour approfondir leur etreinte jusqu'a ce qu'ils soient a bout de souffle. 
"Tu detestes qu'on s'embrasse... ?" demanda le brun. 
"Qu'est-ce que tu racontes comme betises..."
"Tu n'as pas repondu."
"N-Non..."
"Alors pourquoi tu ne veux pas qu'on sorte ensemble ?"
"Huh- ? Comment es-tu passe du baiser a sortir ensemble ? De plus, nous avons deja fait le premier tellement de fois que c'est devenu naturel, quant au second..."
"Je t'aime, Aesop."
"Q-Quoi..." Eli se pencha pour l'embrasser a nouveau, cette fois de maniere plus douce en pressant leurs levres l'une contre l'autre et en mordillant legerement sa levre inferieure. "E-Eli..."
" Et toi, alors ? Est-ce que tu n'aimes que lorsqu'on baise ?"
"Ce n'est pas... vrai..."
"Alors quoi ?"
Eli pouvait etre etonnamment direct parfois, mais ce n'etait pas quelque chose que Aesop detestait. 
"Je ne sais pas... Et si ca ne marche pas..."
"Pourquoi ca ne marcherait pas ?" demanda-t-il, le couvrant de baisers sur tout le visage.
"Tu es tellement populaire et il y a tellement de parasites autour de toi... Et si un jour tu te lassais de moi... Je ne le supporterais pas..."
Eli se mit soudainement a rire, meme si Aesop avait probablement envie de le frapper a nouveau, cela ne le derangeait pas. C'etait tellement ridicule que la vague de soulagement qui l'envahit le fit eclater de rire. 
"Je pensais la meme chose. Tu ne le remarques peut-etre pas, mais beaucoup de gens te regardent souvent alors que tu as l'air de pouvoir les tuer sur place d'un simple regard."
"Ils ressemblent tous a des fourmis a cote de toi..."
"C'est un compliment ?", s'esclaffa-t-il. 
"Quoi qu'il en soit, c'est toi qui mourras si tu oses me tromper..."
"Tu peux me mettre un collier si tu as peur." 
"Ne me tente pas."
Leurs regards se croiserent, mais cette fois-ci, c'etait different, le baiser qu'ils partagerent ensuite fut lui aussi plus passionne. Finalement, Eli etait content que tout cela ne soit qu'un malentendu.
Le francais n'est pas ma langue maternelle, je suis encore en train de l'etudier. Je traduis mes fanfictions juste pour m'entrainer. J'espere que ce soit au moins comprehensible. Ne soyez pas trop durs avec moi :')
 
Michibikareru futatsu no hearts
(Guide nos deux coeurs)
 
Ryosuke se sentait pret a exploser.
Les signaux etaient tous la : son coeur battait trop vite dans la poitrine, son corps etait en sueur, rechauffe, et il parvenait presque a sentir le sang couler sous sa peau.
Puis il y avait Shu, et il le sentait bouger en lui de plus en plus vite, et il aurait aime bien pouvoir ouvrir les yeux pour le regarder, pour voir son expression bouleversee tout comme il l'imaginait, mais il craignait qu'a ce point-la il ne serait plus parvenu a resister, et il ne voulait pas que cette sensation finissait pas encore.
Il mit les bras autour de son cou, il s'accrocha a lui pour se soulever et il le sentit accueillir tout de suite l'invitation et le serrer contre lui parce qu'il se retrouvait assis au-dessus de lui, la poitrine contre la sienne, tout en continuant a bouger sans cesse en lui.
Ryosuke gemit, bas, presque en ayant honte du meme plaisir qu'il ressentait a ce moment, mais il ne pouvait rien faire pour controler son corps et ses reactions.
Shu semblait sentir ca, il semblait le savoir, et il le serrait de plus en plus fort contre lui, il enfoncait les ongles dans son dos et il bougea encore plus vite avant d'amener une main a son erection, apparemment determine a lui faire perdre completement le controle.
Et c'est exactement ce qui arriva, et Ryosuke ne plus rien faire de plus pour lutter contre ce plaisir si intense, et il atteignit finalement l'orgasme, en jouissant entre leurs corps, en cambrant son dos et ainsi risquant de retomber sur le lit, s'il n'y avait eu la prise du plus jeune encore ferme sur son dos.
Shu bougeait plus vite maintenant, il attendit qu'il rouvrait les yeux et lui sourit, en se penchant en avant pour l'embrasser, puis il le fit rallonger et il recommenca a se pousser en lui d'un rythme rapide.
<< Garde tes yeux ouverts. >> il lui demanda d'une voix rauque lorsque Ryosuke le referma, encore incapable de les fixer trop longtemps sur lui. << Regarde-moi, Ryon. >> il demanda, presque en suppliant, et le plus vieux ne put qu'obeir, le souffle encore court et le coeur pret a arreter de battre alors qu'il le regardait, alors qu'il voyait son expression presque souffrante, alors qu'il le sentait encore bouger en lui, assez vite maintenant pour faillir lui faire mal.
Puis il le sentit jouir, bouillant, et il ne put pas retenir un gemissement, en offrant encore les hanches aux dernieres poussees du plus jeune, avant qu'il tombait sur lui, epuise.
C'etait vraiment fini, maintenant, et Ryosuke avait envie de recommencer tout de suite pour ne pas perdre cette sensation de completude, pour sentir encore Shu au-dessus de lui et a son interieur. 
Il aurait aime continuer eternellement.
Mais le plus jeune a ce moment se ressaisit, il le souleva et il sortit de lui avec un gemissement de decu, tandis que Ryosuke se mordait une levre pour la soudaine sensation de vide.
Il le vit s'allonger a son cote, tirer les couvertures jusqu'au-dessus des hanches et puis se tourner vers lui avec un sourire.
<< Pourquoi t'as toujours cet air renfrogne apres qu'on couche ? >> il lui demanda, curieux, se mettant d'un cote et appuyant la tete sur une main.
Ryosuke ne rendit pas le regard ; il sentit plutot l'envie de lever le drap jusqu'a son visage, de se cacher a ces yeux qui brulaient sur lui, presque en ayant peur qu'a tout instant Shu pouvait comprendre ce qu'il pensait juste en le regardant.
<< J'ai pas un air renfrogne. >> il se defendit puis il haussa les epaules. << Au contraire, je suis content. Vraiment. >> il murmura, gene.
Il vit Shu sourire, et s'il ne l'avait pas connu deja tres bien il avait pris ca pour de la moquerie.
Mais elle ne l'etait pas, parce que le plus jeune avait appris bientot qu'il n'etait pas cense se moquer de lui, et il avait appris a faire ca pour des trucs bien plus triviales que cela.
Ryosuke le remerciait, sincerement. Il se sentait deja assez mal a l'aise comme ca, sans devoir ajouter des nouvelles raisons pour l'etre.
Shu s'approcha de lui, il embrassa delicatement ses levres puis il se rallongea et soupira.
<< Est-ce que je peux rester ? >> il lui demanda, en se planquant encore mieux sous les draps. << J'ai pas envie de prendre un taxi a cette heure. Et demain matin on doit pas tourner. >> il souligna, mais Ryosuke n'avait pas besoin qu'on le convainquait.
<< Bien sur que tu peux rester. >> il murmura, en se mettant a son tour sous les couvertures et en mettant une main sous l'oreiller. << Tu sais que tu peux rester autant que tu veux, je t'ai deja dit ca. >>
Il gagna encore un baiser, probablement en signe de remerciement, puis Shu marmonna quelque chose comme bonne nuit et il ferma les yeux.
Ryosuke eut envie de rire ; il avait toujours envie la surprenante capacite du plus jeune de s'endormir ou qu'il etait.
Il soupira, il s'etira legerement et il resta allonge sur un cote.
Il aimait bien regarder Shu. Il l'aimait bien, meme si ca ne le rendait pas aussi serein qu'il aurait voulu.
La premiere fois qu'ils s'etaient envoye en l'air il s'etait senti confus, pas en controle de lui-meme et de son corps, mais il etait sur qu'il avait aime ca. Voire trop, en retrospective.
Ca durait depuis plus qu'un mois, et aucun des deux n'avait ete trop ouvert sur la nature de cette relation ; Ryosuke n'avait aucune idee de ce que le plus jeune pensait de lui, il n'avait idee de ce qu'il representait dans sa vie, s'il n'etait que quelqu'un avec qui coucher lorsqu'il en avait envie ou s'il y avait quelque chose de plus.
Il soupira encore, maintenant moins detendu qu'avant.
C'etait des pensees sur lesquelles il n'etait pas cense s'attarder, il savait ca, mais le comportement de Shu l'obligeait de faire ca.
Ryosuke l'aimait, il ne s'en doutait pas du tout. Cela avait ete une realisation bizarre, eue presque immediatement, lorsqu'il s'etait rendu compte d'a quel point il souhaitait que Shu restait avec lui la nuit, lorsqu'il s'etait apercu d'a quel point sa presence le faisait sentir bien, d'a quel point a chaque jour il attendait avec impatience la fin du tournage pour decouvrir s'il allait passer la soiree avec lui ou pas.
Et de plus en plus souvent Shu demandait sa presence, et de plus en plus souvent ils se trouvaient dans l'appartement du plus vieux, et a chaque fois ils finissaient au lit ensemble.
Ryosuke aurait aime lui parler et lui demander ce qui signifiait chacune de ces nuits, mais il trouvait toujours dizaines de raisons pour ne pas faire ca.
Parce qu'il ne se voulait pas nier ces moments, dans le cas ou Shu n'avait ressenti rien du tout pour lui, dans le cas ou il avait decide qu'on finissait.
Car il avait honte de ce qu'il ressentait, et il en aurait eu honte surtout s'il avait ete le seul qui voyait leur relation d'une maniere differente que la realite.
Et car il avait peur. Peur de la reponse de Shu, peur de l'entendre dire qu'il s'en fichait de lui, peur que le plus jeune pouvait detruire ce sentiment que Ryosuke avait cultive en silence pendant tout ce temps, et duquel il etait desormais tellement dependant qu'il ne pouvait pas risquer de le perdre.
Il se pencha legerement en avant et embrassa delicatement les levres du plus jeune, en faisant attention a ne pas le reveiller.
Il n'allait pas parvenir a expliquer ce baiser, tout comme il ne pouvait pas expliquer pourquoi il avait toujours cet air renfrogne lorsqu'ils finissaient de coucher, tout comme il ne pouvait pas dire a Shu que ce n'etait pas tout ce que cela etait.
 
*
 
Ryosuke etait assis sur le canape depuis deja un moment.
Ses cheveux etaient attaches, il portait les vetements les plus confortables qu'il avait trouve, et il etait en train d'etudier le script d'un air absorbe.
Il plissa les yeux derriere les verres des lunettes, tandis que la fatigue commencait a se faire ressentir.
Il abandonna le script sur la table basse devant le canape, il leva les bras et il cambra son dos pour s'etirer, et a ce moment il entendit son estomac gargouiller.
Il fit une grimace, puis il leva les yeux vers la porte de la cuisine, ou Shu riait.
<< Bienvenu a nous. >> il se moqua de lui. << A un certain point j'ai craint que tu t'etais endormi avec les yeux ouverts et que tu etudiais pas vraiment le script. >>
Ryosuke enleva les lunettes pendant un instant, il se frotta les yeux et il lui sourit.
<< Desole. J'y etais un peu plonge. >> il se justifia, en se mettant debout.
<< T'as faim, je suppose ? J'ai prepare l'omurice, quand tu veux on peut manger. >>
<< Quand est-ce que t'as cuisine ? J'ai pas remarque ca du tout ! >> repondit le plus vieux en ecarquillant les yeux, en s'approchant de la cuisine et en sentant en effet l'odeur de la nourriture.
Il mourait sans doute de faim.
<< Quand je suis sorti de la douche. Serieusement, Ryon, je comprends pas comment tu m'as pas vu ou t'as pas entendu le bruit de la vaisselle. Ta capacite de concentration est vraiment admirable. >>
Ryosuke sourit et baissa la tete.
Ce n'etait pas exactement de la capacite de concentration, il s'agissait plutot du tas de pensees qui passaient par sa tete et qui le distrayaient.
Il avait du relire beaucoup des pages du script pour les rappeler, et il n'etait pas encore sur de le savoir tres bien.
Mais il ne fallait pas que Shu savait ca, tout comme tout le reste.
Il s'assit a la table, fatigue, et il eut une sensation agreable. Ca ne le derangeait pas, l'idee du plus jeune qui cuisinait dans son appartement comme s'il etait chez lui, ca ne le derageait pas ce soin envers lui et cette atmosphere familiere, comme s'il appartenait a cet endroit.
Mais encore une fois il essaya de ne pas y penser, et il choisit plutot de commencer a manger.
<< C'est tres bon. >> il le felicita la bouche pleine, et il vit Shu sourire et commencer finalement a manger a son tour une fois eu son verdict.
<< Je suis ravi que t'aimes bien ca. Je suis pas un tres bon chef, mais je prepare assez bien ce qui me plait. >> il s'expliqua en haussant les epaules.
Ils ne parlerent plus que ca pendant le diner, et Ryosuke trouva ca assez relaxant.
Il avait l'impression d'etre en train de se consumer lentement au fil des jours.
Il n'arrivait pas a dormir bien la nuit : lorsque Shu etait avec lui a cause de sa presence et lorsqu'il n'etait pas la pour son absence, et le jour il se sentait constamment distrait.
Il avait envie de crier, de se lever et crier au plus jeune comment il se sentait et ce qu'il ressentait pour lui, et il craignait qu'a la longue il ne serait plus parvenu a retenir ce desir.
D'ailleurs, a quoi bon ?
S'il comparait ses raisonnements avec l'anxiete qu'il ressentait et avec le mal qu'il se faisait, continuer de mentir n'avait pas beaucoup de sens.
Et pourtant il regardait Shu, il voyait a quel point il etait detendu et tranquille, a quel point il aimait bien etre avec lui, et il recommencait donc a s'en douter.
Il etait epuise, dans l'ensemble, et il se sentait dangereusement pret a exploser.
Lorsqu'ils finirent de manger il dit au plus jeune qu'il allait laver la vaisselle puisqu'il avait cuisine, et il pensa d'obtenir un moment de pause comme ca.
Shu toutefois ne quitta pas la piece : il resta assis a la table sans rien faire, juste en le regardant.
Ryosuke sentait ces yeux dans son dos, il les sentait clairement, et il ne savait pas combien il allait resister encore.
<< Pourquoi tu vas pas dans le salon ? Quand j'aurai fini on pourra regarder un truc a la tele. Tu peux choisir un film, si tu veux. >> il lui proposa, sans se retourner pour le regarder.
Il l'entendit bouger la chaise, mais plutot que s'eloigner il s'approcha ; il mit les bras autour de sa taille, il s'appuya contre son dos et reposa le menton sur son epaule, en se retournant legerement pour embrasser lentement son cou.
<< Pourquoi est-ce que tu essayes toujours de me repousser ? >> il se moqua de lui. << Si tu continues comme ca je me convaincrai du fait que t'aimes pas ma compagnie. >>
Ryosuke frissonna ; il le sentit recommencer a embrasser son cou, mettre une main sous son menton et l'obliger de se retourner pour parvenir a embrasser ses levres.
<< Je te repousse pas. >> murmura le plus vieux, en se laissant aller a sa prise et en souriant a peine. << C'est juste que... >> il soupira et ne continua pas.
Shu le lacha, il se mit a cote de lui et analysa son visage, perplexe.
Et encore une fois Ryosuke eut cette sensation, la sensation que juste en le regardant il pouvait tout a coup comprendre ce qui passait par sa tete ; instinctivement il tourna son dos.
<< Ryon... tu vas me faire inquieter, comme ca. >> lui dit le plus jeune, sans masquer un voile d'anxiete dans sa voix.
Ryosuke se sentait comme s'il venait de tomber dans un piege.
C'etait cela le moment, il le savait, et il savait aussi qu'il ne pouvait plus faire semblant que de rien n'etait.
Il se retourna encore une fois vers lui, et encore une fois cette expression le fit hesiter ; il fit un pas vers lui et recommenca a l'embrasser, il mit les bras autour de son cou et il espera que Shu se laissait convaincre, qu'il se rendait au baiser et qu'il oubliait la discussion.
Toutefois, ce n'etait pas l'avis de Shu.
Il mit les mais sur ses bras, il forca parce qu'il s'eloignait et il lui jeta un regard encore plus confus qu'avant.
<< Ryon, que diable... >> dit-il seulement, en froncant les sourcils.
<< Quoi ? >> repondit Ryosuke, tout a coup irrite. << Maintenant t'en as pas envie ? Alors pourquoi est-ce que t'es la ? Enfin, c'est ce qu'on fait. On couche, tout court, n'est-ce pas ? >> il invectiva, en se sentant dangereusement pret a pleurer.
Il avait imagine beaucoup, peut-etre trop, de fois de dire a Shu ce qu'il pensait, mais il n'avait jamais imagine de pouvoir eclater comme ca, de se pouvoir mettre en colere contre lui, de se pouvoir montrer si frustre par la situation.
Et pourtant c'etait comme ca qu'il se sentait, et tout ce qu'il avait accumule pendant les dernieres semaines maintenant n'avait plus de freins, et il en avait marre de garder le silence.
<< Ca veut dire quoi qu'on couche tout court ? Je croyais que... >>
<< Qu'est-ce que tu croyais ? >> le plus vieux l'interrompit, en levant un sourcil. << Tu croyais que cette sacree situation me plaisait ? Tu croyais que c'etait bien plus simple, comme ca ? Mais d'ailleurs pourquoi pas, Ryosuke se fait baiser si facilement que c'est pas la peine de gacher quelque chose de plus avec lui. >> il ferma les yeux pendant un instant, et lorsqu'il les rouvrit son expression etait froide, determinee. << Ca t'est venu a l'idee que je pouvais t'aimer, Shu ? >>
C'etait la verite, pure et simple, comme un enfant l'aurait exprimee, et Ryosuke a ce moment ne se sentait pas tres different.
Il s'etait attendu a des reactions differentes de sa part.
Il s'etait attendu a qu'il le regardait avec du mepris, a qu'il partait sans dire un mot, a qu'il disait que c'etait comme ca que tout allait en finir.
Shu, plutot, eclata de rire.
Il rit et il rit et il rit, et il ne donna pas l'impression de vouloir s'arreter.
<< Tu trouves ca drole ? >> lui demanda Ryosuke, sa fierte blessee.
Tous les limites qu'il s'etait imposes tout a coup ne semblaient pas ridicules.
<< Oui. Oui, je trouve ca incroyablement drole. >> repondit Shu, en secouant la tete et en redevenant finalement serieux, sans pour autant perdre son air sournois. << Ca t'a pris un moment, hein ? >>
Le plus vieux ecarquilla les yeux et recula.
<< Ca... ca veut dire quoi que ca m'a pris un moment ? Tu... quoi ? >> il demanda, confusement.
Shu soupira theatralement, il secoua la tete et se rapprocha lentement de lui, en amenant les mains a sa taille et en l'attirant vers lui.
<< Ca veut dire que je savais deja tout ca, Ryon. T'es pas bon a cacher ce que tu ressens, tu sais ? >> il lui expliqua en haussant les epaules. << Je pouvais pas en etre sur, c'est evident. C'est pour ca que j'ai attendu que tu me le disais avant de faire n'importe quoi. Mais... >> tout a coup il semblait mal a l'aise. << Ce que tu viens de dire, je le comprends pas du tout. Pourquoi est-ce que tu penses qu'il s'agit seulement de sexe pour moi ? Pourquoi je devrais... >> il s'interrompit et regarda le plus vieux, inquiet.
Ryosuke avait essaye de toutes ses forces de retenir les larmes, mais enfin il n'y etait pas reussi.
Il ne savait meme pas expliquer pourquoi il pleurait, il n'avait pas le controle sur ce qu'il ressentait.
<< Ca veut dire quoi que tu le savais ? Alors pendant ces derniers temps t'as fait quoi ? Tu pouvais bien me dire ca, tu pouvais m'eviter de souffrir, tu pouvais... >> il se mordit une levre et essaya de se calmer. Il s'ecarta encore de sa prise, en gardant les yeux au sol. << Enfin, c'est ce que je croyais, non ? Si tu y tenais vraiment, tu m'aurais pas laisse mijoter comme ca. >> il murmura, en quittant vite la piece.
Il marcha vite vers la chambre, tout en entendant les pas du plus vieux qui le suivaient ; il s'y enferma, il verrouilla brusquement la porte et il s'y appuya, en glissant par terre.
Il se sentait mal. Ca n'avait pas ete comme prevu, du tout.
Tandis qu'il lui disait que c'etait seulement sexe pour lui il n'en etait pas completement convaincu, alors que maintenant il ne savait meme pas quoi penser.
Il ne savait pas si Shu s'etait moque de lui, il ne savait pas s'il s'etait leurre pendant tout ce temps... il ne savait pas comment ca allait en finir, et ca l'effrayait incroyablement.
<< Ryon ? >> il entendit la voix du plus jeune l'appeler, et il se tendit.
<< Quoi ? >>
<< Tu peux ouvrir, s'il te plait ? Qu'on parle ? >>
Il hesita pendant un instant, puis il se retourna et il ouvrit la porte pour laisser que le plus jeune entrait.
Shu s'assit a cote de lui par terre et prit son visage dans les mains.
<< Je suis desole. >> il murmura, en le caressant lentement. << Je suis desole pour t'avoir rien dit, je suis desole si je t'ai fait souffrir. >> il soupira. << Mais tu dois admettre que t'as parle non plus. Pour autant que je savais, Ryon, ca pouvait etre seulement sexe pour toi, et je pouvais bien me leurrer et croire que je comptais pour toi-meme si c'etait pas le cas. >> il se redressa, il s'appuya contre le lit et laissa que le plus vieux s'allongeait contre lui, puis il commenca a caresser ses cheveux et s'abaissa pour embrasser sa tempe.
<< Il s'agit pas juste de ca, et j'aimerais bien que tu le comprenais et que t'en etais sur. J'aurais continue de rester chez toi, j'aurais pas continue de te demander qu'on se rencontrait, je t'aurais pas prepare le diner, j'aurais pas... >> il s'arreta et secoua la tete. << Je t'aime, Ryosuke. Et pardonne-moi pour t'avoir pas dit ca auparavant. >>
Le plus vieux se sentait a nouveau pret a exploser.
C'etait comme quand ils etaient au lit ensemble, et il sentait son coeur battre trop fort dans sa poitrine.
C'etait une sensation a laquelle il etait cense s'etre deja habitue, cependant il continuait a se sentir de la meme facon.
Avec la difference que, maintenant, il etait heureux.
<< Je t'aime aussi. >> murmura-t-il, gene, puis il s'assit vite et le regarda dans les yeux. << Et je voulais te dire ca, il y a pas eu un moment ou j'ai pas voulu te dire ca, mais je savais pas quoi faire si tu m'avais dit que tu ressentais rien pour moi, je... je voulais pas que tu partais. Que tu me laissais seul. >> il interrompit son flot de paroles et rougit.
Shu eclata de rire et se pencha de l'avant pour l'embrasser.
<< J'aurais jamais fait ca. >> il souligna, puis il soupira. << Mais je comprends pourquoi t'as pense ca. C'est ma faute, te connaissant j'etais cense imaginer que tu pouvais etre assez debile pour pas avoir compris que je t'aime. >>
Ryosuke sourit, instinctivement.
Il avait imagine cela aussi.
Il avait imagine la voix de Shu qui lui disait qu'il l'aimait, et dans son imagination ce n'etait pas aussi beau que l'entendre reellement.
Il retourna sur lui d'un elan soudain, incapable d'arreter de sourire ; il cacha son visage contre le cou du plus jeune, alors que Shu riait.
<< Ryon... >> murmura-t-il, en soupirant et en le serrant dans les bras. Il n'ajouta rien, mais le plus vieux ne s'en souciait pas.
Il aimait bien etre dans ces bras.
Et il l'avait toujours aime, mais a ce moment il eut l'impression que tout avait une autre signification, comme s'il se pouvait finalement liberer de chacun de ses doutes et de ses peurs ; il se sentait libre.
<< Tu vas rester, cette nuit ? >> il murmura contre sa peau, en sentant la prise autour de lui se serrer.
<< Je vais rester tout le temps que tu me voudras. Tu te debarrasseras pas si facilement de moi. >> lui repondit Shu, en gloussant.
Ryosuke etait pret a lui repondre, a lui dire qu'il faisait attention a ce qu'il disait, parce qu'il n'allait jamais vouloir qu'il s'en allait, alors, qu'il le voulait a son cote a tout jamais.
Et pourtant, encore une fois, il se tut.
Il aurait du peut-etre apprendre de cette experience, apprendre a parler plus, a s'ouvrir, a demander ce qu'il voulait.
Cependant, il n'y pensa pas trop. Maintenant qu'il avait realise son desir le plus grand, il n'avait plus beaucoup a demander.
Sunoo fut plaque au matelas, sur le dos, ses genoux brutalement ecartes, Heeseung s'installant entre eux, s'allongeant jusqu'a ce que leurs corps se touchent.
Aucun des deux ne savait comment une enieme nuit a partager le meme lit, entre amis, comme ils le faisaient depuis l'enfance, avait pu soudain les mener a ca, mais ils n'avaient aucune envie d'y reflechir. Au lieu de penser, au risque de tout arreter, ils echangerent un baiser passionne. Heeseung glissa une de ses mains dans celle de Sunoo, tandis que leurs langues se rencontraient, se goutant pour la premiere fois.
En calecon, chacun sentait la chaleur de l'autre, le contact familier et pourtant nouveau, les grisant. Heeseung pressa ses hanches contre celles de Sunoo, qui gemit, son corps secoue par la chair de poule. Les mains de l'aine glisserent sous le tee-shirt du blond, le passant par-dessus sa tete pour le jeter au sol, le sien suivant rapidement. Peau contre peau, ils declencherent un incendie, Sunoo absorbant la chaleur et les sensations que le corps du brun lui procurait. Heeseung se tortilla, poussant son boxer d'une main, jusqu'a ce qu'il reussisse a s'en debarrasser completement.
C'etait etrange. Ils s'etaient vus ainsi des centaines de fois, partageant des douches sans jamais trouver ca bizarre, mais cette nuit, ils avaient l'impression de voir le corps de l'autre pour la premiere fois. Meme sans lumiere, il y avait assez, entre les consoles allumees, les multiprises, la television et le lampadaire non loin de la fenetre, pour deviner assez clairement le corps de l'autre. Pour se regarder dans les yeux avec l'impression de se voir pour la premiere fois.
De se decouvrir. 
Sunoo haleta, la langue de Heeseung contre son cou, l'un de ses points sensibles, apparemment, le faisant begayer et oublier ce qu'il comptait dire. Le brun saisit sa queue, visant le cul de Sunoo qui portait toujours son sous-vetement, la tete de sa bite pressant contre son entree, le coton du boxer comme seule barriere. Le plus jeune rougit, gene par les sons qui sortirent de sa bouche au contact de la queue dure contre son cul. L'embrassant, Heeseung fit glisser ses mains sur ses hanches lui arrachant des frissons, puis tira d'un coup sur son calecon, qu'il lui ota, un petit sourire aux levres. Lui offrant un clin d'oeil, Sunoo s'amusa de le voir rougir a son tour.
Le brun tendit la main vers sa table de chevet, fouillant jusqu'a ce qu'il en sorte un tube de lubrifiant. Sunoo entendit le petit son qu'il avait toujours trouve ridicule, lorsque son ami pressa sur le plastique, puis il vit la main de ce dernier disparaitre entre leurs jambes, un doigt froid et humide caressant assez vite apres, son trou serre, le faisant se tortiller legerement. Le membre poussa, glissant en lui, restant quelques instants ainsi, puis un second suivit. Heeseung prit son temps, le preparant correctement, l'etirant avec patience, concentre et apparemment sachant parfaitement ce qu'il faisait.
Lorsque Sunoo fut habitue a trois doigts, le brun les retira, saisissant l'un des genoux du blond pour le positionner, sa queue pressant contre le petit trou lubrifie.
- Oh...
Lentement, centimetre par centimetre, Sunoo sentait Heeseung s'enfoncer en lui, s'arretant parfois pour lui laisser le temps de se faire a sa presence. Une fois, completement, a l'interieur, il se baissa pour un doux baiser, bougeant lentement, se retirant jusqu'a ce qu'il ne reste que le bout, avant de s'enfoncer a nouveau, continuant ainsi de longues minutes, sans jamais accelerer. Sunoo appreciait, gemissant et haletant, le plaisir l'assaillant par vagues.
Il sentit toute la longueur de Heeseung entrer et sortir de lui, le rythme augmentant graduellement, jusqu'a ce que le claquement de sa peau contre la sienne resonne dans la chambre. Les mains de l'aine sur ses genoux l'utilisaient comme levier, alors qu'il l'enfoncait dans son matelas, des gemissements et haletements les accompagnant dans leur danse passionnee, au rythme de plus en plus intense et desordonne. Sunoo se branlait tandis que Heeseung continuait ses poussees profondes dans sa chaleur. Lorsque leurs regards se croiserent, faisant pulser leurs queues, ils eurent la meme pensee.
"Jamais il ne m'a regarde comme ca. "
Ivres de plaisir, chacun s'abreuvant de ce que le corps de l'autre lui offrait, ils gemissaient, grognaient, chassant l'orgasme avec desespoir.
Sunoo agrippa les draps de sa main libre, sentant pointer les premices de la jouissance.
- Je vais bientot...
Il ne finit pas sa phrase, se lechant les levres, deglutissant bruyamment.
- Vas-y, souffla Heeseung, la gorge seche.
Sunoo, les doigts enroules autour de sa queue, se branla de plus en plus vite, pendant que le brun le pilonnait sans relache, determine a enfin jouir.
Il bafouilla, des mots sans trop de sens, entrecoupes de petits sons desesperes, sa queue giclant pendant qu'il continuait a se caresser, le sperme souillant son cou, puis sa poitrine. Il se mordit la levre, mais finit par crier quand meme, Heeseung le baisait durement, jurant entre ses dents, avant de jouir a son tour, appuyant profondement contre son cul, s'y enfoncant jusqu'a la garde, en couinant, frissonnant, la tete rejetee en arriere. Sa queue pulsait contre le trou de Sunoo, pendant qu'il se liberait entierement en lui.
Planant un moment, accroches ensemble a leur nuage, ils redescendirent doucement, un sourire bea aux levres.
- On ne parlait pas de kimchi a la base ? lacha Heeseung, toujours essouffle.
Sunoo se pencha au-dessus de lui, ses cheveux blonds partant dans tous les sens. Lui offrant un dernier baise passionne, il s'eloigna ensuite pour le regarder dans les yeux.
- Je ne sais plus, mais ce qui est sur, c'est que la prochaine fois, c'est moi qui te baise !
Il s'etait voulu desinvolte, mais son ami avait parfaitement saisi ses craintes et compris qu'il cherchait a savoir ce que ce qui venait de se passer signifiait. Lui aussi etait dans la meme situation, les paroles de son, il l'esperait, petit ami, le rassurait donc fortement.
Se redressant, il sortit du lit.
- Si tu es capable de marcher, la prochaine fois, ca peut etre dans deux minutes, sous la douche.
Fanboy sourit faussement alors que tout le monde les applaudissait.
Ils avaient reussi la mission.
Pourtant, au fond de lui, l'homme se sentait honteux et degoute.
Tous avaient correctement fait leur job, mais pas lui. Il avait ete totalement inutile.
Il aurait du savoir gerer. Meme avec un laser defectueux.
Honnetement, Fanboy etait heureux que tous realisent a quel point Rooster etait bon, meme sans laser, mais il aurait prefere ne pas rater ca.
Ils rentrerent tous se changer avant de se retrouver au bar. Putain. Meme la il n'avait pas une seconde a lui et il devait continuer de sourire.
Pendant toute la soiree, il se debattit pour sourire, avec l'impression que tous savaient comment il se sentait.
Il avait honte. Honte d'etre a deux doigts de pleurer, honte d'avoir echoue. On lui avait fait confiance.
Son ventre se tordit alors qu'il vit son groupe d'amis rire ensemble. Il ne les meritait pas.
- Ehh, ca va pas, frerot ?
Le terme "frerot" de Payback fit aussi mal que le fait de realiser que meme Payback avec qui il etait en equipe, avec qui il avait ete dans le meme avion, avait fait son job.
Il ne lui en voulait evidemment pas, mais ca lui faisait juste realiser a quel point il etait vraiment un rate.
Et il n'avait jamais voulu d'une relation qu'amicale avec Payback. Mais ce dernier n'avait jamais ete interesse par lui.
Decidement, il ne semblait reussir rien. Il etait juste mauvais. Pas assez bon. Lamentable.
Un faux sourire etira ses levres alors qu'il se tournait vers son coequipier.
- Si, ca va, et toi ?
Dans son excitation, Payback ne fit pas attention au visage de son ami, se contentant de le croire sur parole.
- Nickel ! Je suis tellement heureux !
Et moi tellement triste, pensa Fanboy, amer.
Puis, apres quelques instants, Bob se tourna vers lui.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Le jeune homme deglutit avant de se forcer a sourire.
- Rien, tout va bien.
Mais Bob n'etait pas Payback et il vit tres bien le regret dans le regard de son ami.
- Eh, dis nous ! On est la pour toi !
Ses quatre amis se pencherent vers lui et face a tant d'attention, il craqua.
Des larmes se mirent a glisser le long de ses joues a toute allure et Rooster, qui etait le plus proche, le prit dans ses bras.
- J'ai ete tellement lamentable, sanglota-t-il en s'accrochant a son ami.
Tous firent une moue d'incomprehension, cherchant de quoi parlait Fanboy.
- De quoi tu parles ? demanda finalement Payback.
- De la mission ! Vous avez tous bien fait ce que vous aviez a faire, sauf moi !
- Ton laser etait defectueux !
- Et alors ! J'aurais du savoir gerer sans, j'aurais du etre utile... Heureusement que Rooster a reussi, j'aurais pu faire foirer la mission...
- C'etait pas ta faute ! T'y pouvais rien. Te mets pas autant la pression ! tenta de le rassurer Rooster en mettant une main sur sa nuque.
Fanboy ouvrit la bouche pour protester mais il n'en eut pas le temps, ses amis s'etant elances sur lui.
Au centre du calin de groupe, le jeune homme ne put s'empecher de rire, etouffe sous les etreintes.
- Ca va les gars ? Vous vous amusez ?
- Dis plus jamais que tu vaux rien ! grommela Phoenix en le secouant.
- Ouais, t'es genial, mon pote, on le sait tous et on le pense tous ! ajouta Payback.
- Alors arrete de te denigrer. C'est tout sauf ta faute si le laser a deconne, termina Bob.
La, au centre des personnes a qui il tenait le plus, non seulement Fanboy se sentait a sa place mais il avait finalement l'impression que, peut-etre, ils n'avaient pas tort.
Peut-etre n'etait-ce pas completement de sa faute ? Peut-etre n'etait-il pas qu'un rate ?
Ces faits ne changeaient rien a l'idee qu'il n'etait pas assez pour Payback et que ce dernier ne s'interesserait jamais a lui pour ca, mais il secoua la tete, cherchant a se sortir ces idees de la tete.
Pourtant, il ne put s'empecher de se sentir totalement suffisant quand il sentit la main de celui qu'il aimait trainer le long de son bras.
Et meme s'il essayait de se rendre a l'evidence : Payback ne pouvait pas l'aimer, il avait tout de meme envie d'esperer.
Il rentra le soir dans sa chambre avec Payback, les deux hommes etant colocataires le long de leur sejour ici.
- Ca va mieux, frerot ?
Encore une fois, le frerot toucha Fanboy en plein coeur mais il fit comme si de rien n'etait, se contentant de sourire.
- Ouais, parfait, merci.
Il aurait voulu rajouter un "frerot". Il aurait voulu reussir a le faire, il aurait encore plus aime le penser, mais il savait que ce n'etait et que ca ne serait jamais le cas.
Payback s'approcha de lui, posant ses bras sur les epaules de Fanboy.
- Eh, tu peux me parler, hein ?
- Je sais, je sais, fit Fanboy d'un ton triste.
Il aurait aime que ca soit entierement vrai, mais ce n'etait pas le cas.
- On est supposes etre toujours honnetes l'un avec l'autre, ajouta Payback, lui rappelant l'une des promesses qu'ils s'etaient faites lorsqu'ils avaient commence a trainer ensemble.
Justement. Cette promesse, ca signifiait clairement que Payback ne ressentait rien pour lui. Parce que Payback etait toujours honnete, avec ou sans promesse.
- D'ailleurs, faut que je te dise un truc. J'ai un peu peur mais on s'est dit d'etre honnetes et je cache ca depuis un moment, continua Payback, empechant l'autre homme de sombrer dans ses propres pensees.
- Oui ? l'encouragea-t-il.
- Je suis gay.
Payback l'avait presque lache dans un souffle, effraye que Fanboy le prenne mal. Ce dernier etait bouche bee, tentant de realiser ce que venait de dire celui qui etait son meilleur ami depuis qu'ils s'etaient rencontres.
- Je... Gay ? bredouilla-t-il histoire de s'assurer que ses oreilles ne lui avaient pas joue un tout.
- Ouais. Gay. Comme dans "j'aime les hommes et pas les femmes".
- Oh. Ok.
Fanboy resta encore quelques instants immobiles avant de lui faire un grand sourire, realisant qu'il risquait de croire qu'il reagissait mal s'il continuait de le regarder les yeux ecarquilles comme s'il venait de dire une enormite.
- C'est tout ? demanda Payback, toujours inquiet.
- Ouais. J'ai pas grand chose a dire, 'fin je m'en etais pas doute mais a part ca, c'est pas grave.
Voyant que ca c'etait bien passe, Payback prit une grande inspiration.
- Bon, j'ai autre chose a te dire. Quelque chose qui risque d'ailleurs d'appuyer les cliches sur les gays, mais bon, rit doucement Payback en deglutissant difficilement.
- Vas-y.
- Je t'aime ?
Ca sonnait plus comme une question qu'une affirmation, comme si Payback attendait la confirmation de Fanboy.
Ce dernier ne reagissait d'ailleurs plus du tout, fige au centre de la piece, les bras de Payback toujours sur les epaules.
Ce dernier retira ses bras, honteux, avant de les ramener contre son torse.
- Desole Fanboy, fit-il, sa voix craquant sur la fin. J'espere que ca va pas tout gacher.
- Tu m'aimes ? finit par murmurer le plus jeune, cherchant a croiser le regard de l'autre homme.
- Ouais, fit Payback.
Un grand sourire vint etirer les levres de Fanboy sous le regard perplexe de Payback.
- Donc tu me trouves pas lamentable ?
- Quoi ? Bien sur que non ! Pourquoi je ferais ca ?!
- A cause de la mission. J'ai decu tout le monde.
- Tu n'as decu personne, le rassura Payback. Tu as fait ton travail. Les lasers ne marchaient pas, c'est la faute aux concepteurs, pas la tienne !
Fanboy avait chaud au coeur d'entendre l'autre homme lui parler ainsi. Puis il sursauta, realisant qu'au final, il n'avait pas repondu a son coequipier qui affichait un air de chien battu.
- Oh heu, moi aussi ! bredouilla-t-il maladroitement.
Meme comme ca, il arrivait a paniquer et a avoir peur d'etre rejete.
- Quoi ? fit Payback d'un ton surpris.
- Je t'aime.
- Et tu ne m'as rien dit ? Et la promesse ? le taquina-t-il.
- Idiot.
Payback vint encadrer le visage de Fanboy de ses mains avant de se pencher legerement.
- Je peux ? souffla-t-il en accompagnant ses mots d'un geste de la tete vers les levres de l'autre homme.
Fanboy ne lui repondit pas, posant ses levres sur celles de son desormais petit-ami.
Les deux hommes roulerent sur le lit et Fanboy sourit.
Il n'etait peut-etre pas si lamentable.
Quoi qu'il en soit, il savait que ca allait durer, eux deux, et rien ne pourrait le rendre plus heureux.
Tout avait ete tres naturel.
Link etait venu vers lui avec son habituel sourire enjoue et lui avait propose de quitter son etude pour prendre un peu l'air et profiter d'une des rares journees ensoleillees de ce froid mois de janvier.
Il avait accepte, moins par reelle envie de quitter le confort de ses meubles et sa cheminee ronflante que pour pouvoir contempler le visage subitement illumine du heros qui ouvrait la marche, sifflotant presque sous la joie qui le submergeait.
Link etait un garcon simple qui se ravissait de choses tout aussi simple. Maintenant que les temps sombres etaient derriere eux, il pouvait redevenir le fermier insouciant et amoureux de la nature qu'il etait d'ordinaire, avec des reflexions plus terre a terre, tel le changement de saison ou la meteo, retournant a sa vie premiere d'eleveur.
Il avait fini par attraper la main de Jehd de la sienne, l'attirant a sa hauteur, mais ne la lacha pas pour autant, la tenant d'une prise lache de laquelle il pouvait se liberer a tout instant. Il ne le fit pas non plus.
Aucun des deux n'avait pense a mettre des gants et lentement, le froid enveloppa, s'engouffrant au travers de l'ouverture de leurs manches et refroidit leurs doigts mais ni l'un ni l'autre n'esquissa le moindre mouvement pour le contrer. L'avaient-ils seulement remarque ?
Link devisait gaiement sur sa matinee en exterieur, tenant son ami informe sur ce qu'il avait vu et la faune qu'il avait croise, decrivant au mieux le moindre detail pour ravir sa curiosite scientifique.
Aucun des individus susmentionnes ne sortait de l'ordinaire, mais Jehd le laissait faire, amuse de son recit et de son ton passionne, de ses yeux brillants sur de si petites choses, de sa vision si enchanteresse de la nature.
Quand il etait a ses cotes, il se sentait vieux, aigri et ennuyeux. Il etait une vieille ame depuis sa naissance, mais l'impression etait plus appuyee encore quand ils etaient ensemble. Mais ce n'etait pas grave. En tout cas, ca n'avait pas l'air de deranger Link outre mesure. Il etait toujours pret a lui preter une oreille attentive a la moindre nouvelle decouverte ou des qu'il ressentait le besoin d'exprimer ses idees, meme s'il n'y comprenait rien, hochant la tete au rythme de ses ponctuations, l'encourageant a chacune de ses respirations.
Link n'y comprenait strictement rien. Parfois, il relevait ce qu'il pensait etre pertinent et quand Jehd avait les yeux qui scintillaient, il savait qu'il avait eu raison.
Il ferait tout pour que ca recommence. Parce qu'il avait l'impression qu'une nuee d'etoiles prenait place dans la galaxie violette qui se tenaient dans ses iris, lui rappelant ces nuits fraiches ou le ciel etait degage, lui permettant de contempler les constellations alors qu'il se tenait dehors, la buee s'echappant de sa bouche en petits nuages.
Mais ce n'etait pas le cas aujourd'hui.
Aujourd'hui, Link avait autre chose en tete.
De son bras libre, il ecarta les eventuelles branches genant leur avancee, alors qu'ils quittaient le chemin.
Jehd louait ses longues jambes qui lui permettaient de tenir le rythme de marche rapide imposee par son ami qui semblait plonge dans ses pensees, maltraitant sa levre inferieure de ses dents, un eclat blanc parfois visible.
-- Ou as-tu l'intention de m'emmener ? l'interrogea discretement Jehd.
Peu importe ou ca pouvait etre, il le suivrait sans discuter, confiant dans ses decisions. Comment pourrait-il en etre autrement quand sa main tenait la sienne d'une facon si ferme et assuree, que son regard cillait a peine, resolument tourne en avant, le bleu majorelle de ses iris legerement assombri par la concentration.
Un autre frisson le parcourut, mais cette fois, il n'avait pas l'air provoque par les temperatures basses, bien qu'il ignorait sa signification reelle.
-- L'autre jour, j'ai decouvert un coin qui devrait te plaire, finit-il par lui souffler.
Le son passa a peine ses levres, les mots se raclant presque a ses dents au passage, comme un secret hesitant a etre revele a ce public restreint. Et quel public !
-- Vraiment ?
Il n'avait pu s'empecher, ni de repondre, ni d'imiter sa maniere de parler, le coeur battant etrangement a tout rompre et le souffle coupe. Mais que lui arrivait-il donc ?
Mais Link s'arreta subitement, tournant vers lui une expression surprise qui permit, le temps d'un battement de cils, d'entrapercevoir l'enfant qu'il avait du etre. Un rien d'innocence subsistait encore au milieu de cette rugosite acquise en combattant pour sa vie.
-- Jehd... Je ne te mentirai jamais. Jamais, tu m'entends ?
C'etait une formule banale, entendue mille et une fois, serment rompu tout autant de fois. Et pourtant... Et pourtant, Jehd n'en eut pas le moindre doute. Pas un instant, pas une goutte.
Leurs yeux plonges les uns dans les autres, le reste du monde s'etait arrete autour d'eux, meme le vent retenait son souffle, apprehendant la suite.
Link ne sentit pas son coeur flancher une seconde quand il l'enonca, la veracite coulant de ses levres telle une eau vive.
Sa prise sur sa main se resserra subitement, comme s'il se souvenait soudainement qu'elle etait la, qu'il ancrait ce moment dans la realite. Dans leur realite.
-- Vraiment ? repeta-t-il timidement.
Il avait tellement, tellement, envie de detourner le regard, de fixer autre chose, autre part, tout sauf ces yeux si expressifs qui semblaient lui voler son ame des qu'il avait le malheur de les croiser, plongeant dedans si profondement qu'il en avait le souffle coupe, que son esprit devenait blanc et qu'il en oubliait jusqu'a son nom.
-- Vraiment.
Ce n'etait qu'un mot. Rien. Un adverbe qu'ils avaient repete trois fois rien que dans les dix dernieres minutes. Et pourtant... Et pourtant...
Jehd se sentit faiblir, ses jambes subitement coupees alors que l'air revenait dans ses poumons, s'agrippant a cette main solide comme si elle seule suffirait a la rattraper. Ce qu'elle fit.
A la minute ou son equilibre flancha, qu'il se sentit partir en arriere et que sa vue devint floue, Link l'attrapa par l'epaule et se pencha sur lui, le rattrapant. Leurs mains etaient toujours soudees l'une a l'autre mais ils ne se souvenaient plus qu'elles existaient, se concentrant sur les autres membres qu'ils leur restaient et leur proximite soudaine.
-- Tout va bien ? Tu ne t'es pas fait mal ?
-- Je n'en ai pas eu le temps. Merci...
Leurs yeux ne s'etaient pas non plus laches.
Ils resterent ainsi, Jehd penche en arriere, retenu par le bras du heros lui enlacant le dos, ledit heros resta fige en pleine action, clairement hesitant.
-- Donc, tu voulais me guider ou ?
Bien malgre lui, sa voix partie dans les aigues vers la fin alors qu'il souhaitait de tout coeur qu'il s'eloignait, mais aussi qu'il se rapprochait... Il ignorait qu'il esperait, finalement, mais il le voulait maintenant.
Mais Link ne lui repondit pas. Il lacha enfin sa main, et elle ne lui sembla jamais plus froide et vide qu'en cet instant, separee de celle couverte de cuir, abimee par les travaux de la ferme et le brandissement de l'epee. Mais au lieu, comme il s'y attendait, de l'aider a se redresser sur ses pieds et de s'eloigner, de reprendre leur chemin jusque la ou il avait l'intention de le mener a la base, Link l'enlaca de son autre bras et pressa leurs torses l'un contre l'autre, enfouissant son visage contre son epaule, verrouillant leur etreinte avec une prise de fer.
Link l'enlacait. Link le tenait contre lui. Link l'etreignait avec une force herculeenne, ne voulant clairement pas le relacher de sitot.
Malgre leurs diverses couches de vetements, il avait l'impression de pouvoir percevoir la chaleur emanant de ce cadre robuste, celle-ci atteignant son visage qui se peignait d'un cramoisi des plus vifs, jurant avec sa chevelure.
Que se passait-il ? Qu'allait-il se passer ?
Ses meninges avaient l'habitude d'etre tordues dans tous les sens, de travailler dur et d'avoir a traiter des informations vites et rapidement, d'etre efficaces en tout temps et a toute heure. Mais la, elles etaient juste incapables d'additionner deux et deux, tournant dans le vide dans un rythme effrene, ne lui etant d'aucun secours.
Resultat, quand Link le redressa finalement, comme prevu tantot, ca le rassura. Peut-etre n'etait-ce qu'un elan disproportionne d'affection ? Peut-etre meme que c'etait une coutume d'Ordon ? Apres tout, les us et coutumes de la region de Latouane etaient loin d'etre un sujet dont il etait un expert, Link le surprenant de temps a autre par des expressions ou des gestes qu'il attribuait a cette legere difference culturelle.
C'etait sans doute ca, non ? Mais il n'avait pas non plus l'impression que Moi se comportait de la meme maniere...
-- Merci de m'avoir evite cette chute ridicule, tenta-t-il.
Peut-etre allait-il le liberer suite a ca ? Peut-etre etait-ce juste ca qu'il attendait de sa part ?
Mais Link detendit juste un peu sa prise, ses muscles legerement moins bandes, et ce fut tout. Sa tete pesa encore quelques secondes sur son epaule avant qu'il ne la releve, la tournant vers la sienne alors qu'il se reculait d'un pas, juste de quoi eviter qu'ils ne se percutent, leurs yeux se rencontrant de nouveau.
Cette nouvelle proximite avait un certain charme. Ca faisait bien longtemps que Jehd ne l'avait pas experimente, l'avait-il seulement fait ? Et sans doute lui aurait-il plu dans un contexte plus defini, plus prepare...
Etait-ce des nuances de violet au milieu de tout ce bleu ?
Mais finalement, il n'y eut plus une seule pensee dans son esprit, plus la moindre reflexion, les meninges etaient au repos, alors qu'il ressentait.
Il ressentait la pression douce des levres gercees contre les siennes, le torse muscle presse contre lequel il etait tenu, le battement de son coeur resonnant dans sa poitrine alors que le sien retentissait entre les parois de son crane, semblant l'assourdir. Jehd ne discernait plus le froid. Les frontieres de son etre s'etaient estompees pour se recreer, englobant les limites de Link, les fondant en un seul corps qui ne commencait ni ne finissait.
Link l'embrassait.
Cette revelation se repercutait sans fin dans son esprit, avec un rien d'emerveillement et de crainte. Pourquoi ? Comment ? Allait-il se reveiller ? Etait-ce une vilaine farce pour le tourner en ridicule ?
Mais le heros se contenta de modifier le placement de ses bras autour de son corps, des doigts glaces agrippant ses habits, offrant un peu sa peau denudee au vent froid qui soufflait toujours, separant leurs levres pour apposer son front au sien, ses paupieres lourdes peinant a rester ouvertes, la buee quittant sa bouche en de faibles nuages.
-- Ne... Ne nous devions pas aller quelque part ? demanda-t-il timidement, tentant de les recentrer sur leur plan initial.
-- On pourra toujours y retourner une autre fois. Et plein d'autres encore.
J'ai demenage a Hawkins il y a moins d'un an, et bien que je ne me sois pas encore fait beaucoup d'amis, je m'en suis fait un.
Ce petit cretin m'a invite au club de son ecole parce que l'un des membres est parti rejoindre le basket-ball.
Il s'appelle Dustin Henderson. C'est un petit gars bizarre mais drole, donc c'est deja un plus.
"Ce club que tu veux que je rejoigne, c'est quoi au juste ? Je demande
"Oh, oh ! D'accord, nous jouons a un jeu de role fantastique appele D&D ! Dustin repond
"Je crois que j'en ai entendu parler."
"Alors, comment t'as dit que ce petit groupe de nerds s'appelait ?"
Dustin soupire et dit : "Je t'ai dit un million de fois que c'etait Hellfire."
Ce type a toujours eu un comportement agressif avec moi, mais j'admirais son courage, alors je n'ai jamais replique.
"Bon, eh bien, c'est toi qui t'occupes de ce petit truc, ou il y a des gens que je dois rencontrer ?"
Dustin me regarde d'un air agace. "Oui, tu vas devoir rencontrer des gens.
"Le maitre du donjon est Eddie"
"Oh, Munson ?"
"Oui. Tu le connais ?
"Tout le monde ici le deteste, alors oui, je le connais."
"Oui, c'est vrai. C'est un bon gars. Je ne comprends pas pourquoi tout le monde le deteste", soupire Dustin.
"Ouais, eh bien, le lycee est injuste, Henderson."
"Alors tu vas t'inscrire ?"
"Bien, je vais le faire, juste pour que tu me laches les baskets a ce sujet."
Dustin s'exclame bruyamment : "FUCK YEAH."
Il n'arrivait pas a controler son volume, ce qui nous a valu encore plus de regards qu'avant
Une semaine plus tard
Cela fait presque une semaine qu'il m'a demande de m'inscrire, et bien que j'aie recu mon t-shirt pour ce club, je n'ai toujours pas assiste a une seance.
"Dustin, est-ce qu'on va jouer ou pas ?
"Y/N, je t'ai dit qu'on jouait aujourd'hui, comme hier."
"J'ai la memoire qui flanche. Laisse-moi tranquille. Je veux dire, j'ai accepte de rencontrer de nouvelles personnes. Tu sais que je deteste faire ca."
"Je sais, je sais, mais tu vas aimer Eddie."
"Je ne sais pas, mais je te crois sur parole."
"Ok, Y/N, va chercher ton dejeuner, et on va s'asseoir avec Hellfire pour que tu puisses les rencontrer."
Je reponds d'un ton sarcastique : "Oh, comme c'est amusant."
Dustin m'attrape par le bras et me force a m'asseoir a la table.
Il y avait cinq personnes devant moi. J'avais entendu parler de Mike par Dustin
mais les autres m'etaient inconnus.
"Voici donc notre nouveau membre
Je t'ai parle d'Eddie." Dustin me fait face
"Bonjour", dis-je en commencant a transpirer.
"Tu as des connaissances sur ce jeu ? demande Eddie
"Tres peu."
Eddie leve les yeux de son assiette
"Eh bien, je serais heureux de t'apprendre."
Quelque chose chez Eddie a attire mon attention. Il avait de longs cheveux bruns boucles, portait une veste en cuir sous une veste en jean sans manches et avait toujours un bandana dans sa poche arriere gauche. J'admire son sens de la mode.
"Je suppose que Dustin vous a dit mon nom, mais je le repete, je m'appelle Eddie et je suis le DM de Hellfire."
"Joli nom", dis-je en devenant rouge.
"Je ne crois pas avoir appris ton nom, petit nouveau. Alors quel est ton nom ?"
Mes yeux s'ecarquillent. "Oh, euh... je m'appelle Y/N."
"Un nom qui tue. Bienvenue dans le feu de l'enfer, Y/N."
Eddie et moi mangeons en silence pendant que les autres parlent de leurs trucs de nerds.
"Alors Y/N, j'aime bien ton nom. Tu n'auras pas besoin de connaitre les noms de ces autres losers parce que je vais t'apprendre."
"Tu n'as pas a le faire. Je pourrais me faire aider par Henderson, mais si vous insistez."
"Ecoute, princesse, j'admire ton attitude et ton humour, tu es comme moi, et pour ca, j'aimerais bien t'apprendre." Il se leve et va aux toilettes
Je n'ai pas le beguin pour Eddie, mais je ressens quelque chose quand il me parle. Quelque chose d'inexplicable.
Dustin se tourne vers moi. "On dirait que quelqu'un a un petit beguin", dit-il en riant.
"Je n'ai pas le beguin ! Je lui reponds
"Eh bien, Y/N, je parlais d'Eddie... pas de toi. Maintenant, je pense que tu en as un aussi". Il me regarde fixement et continue a manger en riant toutes les deux secondes.
Eddie entre dans la cafeteria. Je l'ai regarde et il m'a fait un clin d'oeil et un salut a deux doigts.
Nous avons souri tous les deux lorsqu'il s'est assis.
"Maintenant Y/N, nous avons annule la seance d'aujourd'hui."
Dustin s'etouffe avec son lait.
"QUOI, Eddie, on n'a pas joue du tout cette semaine, bordel", dit Dustin en se frottant les yeux de frustration.
"Henderson, je sais que je ne te l'ai pas dit, mais je te le dis maintenant, passe a autre chose".
"Maintenant Y/N, j'ai seulement annule parce que je veux que tu apprennes les bases avant de plonger dans une session."
J'etais d'accord avec ca. "D'accord, ca me va. Quand et ou ?"
"D'accord, je pensais a mon appartement. Tu peux y passer la nuit et je te ramene chez toi demain, ca te va ?"
"Bien sur, Ed, je suis pret a tout."
"Fantastique", dit-il alors que la cloche sonne.
"A plus tard les losers", dis-je en me depechant de sortir de la cafeteria.
Il m'a invite ? C'EST COMPLETEMENT DINGUE ! J'espere que ca va bien se passer, merde je ne veux pas porter des vetements merdiques mais je ne peux pas me changer fuck fuck
-Apres l'ecole : le parking de l'ecole...
Je sors de l'ecole et Eddie m'attend, il a une cigarette a la bouche et il parle tout seul.
Eddie me repere
"He, beau gosse, pret pour un apprentissage de D&D." Il est tellement ringard, c'est adorable.
"Pret comme je ne le serai jamais."
"Bien, parce qu'il y a beaucoup a apprendre." Eddie rit d'un air menacant
"Eh bien, c'est amusant", dis-je alors qu'il m'ouvre la portiere du passager avec le cigare.
Eddie saute sur le siege avant et part a toute vitesse.
-Le trajet jusqu'a chez Eddie...
Je n'aurais jamais cru que je trainerais avec l'un des Seniors les plus detestes de Hawkins.
Je ne le deteste pas. Je suis le seul a ne pas le detester, a part Hellfire et peut-etre d'autres.
Eddie soupire. "Qu'est-ce qui ne va pas ? Je lui demande
Eddie sursaute un peu "Rien, je suis juste epuise".
Je l'etais aussi. Je ne voulais rien apprendre aujourd'hui, mais j'aimais bien Eddie, et si je pouvais surmonter mon epuisement pour avoir une chance de passer du temps avec lui, je le ferais volontiers.
"Oh, oui, moi aussi."
On peut faire une sieste avant de commencer.
Eddie sourit : "Oui, j'aimerais bien."
Le reste du trajet se deroule dans le silence, avec des gestes rapides et subtils et des sourires en coin.
D'habitude, le silence me derange. Il ne me derangeait pas beaucoup quand j'etais pres de lui.
Lorsque nous sommes arrives a la caravane d'Eddie, j'ai pense qu'il vivait seul car je savais qu'il avait 20 ans. Il avait echoue deux fois en terminale et c'est la seule information que j'ai pu voir avant de le rencontrer.
Je detache ma ceinture de securite pendant qu'Eddie saute precipitamment de la voiture et fait le tour pour ouvrir ma porte. Il a ete si rapide que je n'ai meme pas remarque sa presence. Il etait si gentil, on le faisait passer pour un type horrible alors qu'en realite, c'etait le type le plus gentil que j'aie jamais rencontre.
"Apres toi, belle demoiselle", dit-il en me prenant la main et en m'aidant a sortir de sa camionnette.
"C'est vous qui entrez dans la peau du personnage de Munson ?"
"Qui sait", dit-il en souriant.
Nous montons les escaliers jusqu'a son porche, et je remarque a nouveau sa chaine. Je peux dire sans me tromper que j'etais en train de fixer son cul, mais il n'avait pas besoin de le savoir.
Il m'ouvre a nouveau la porte et me dit : "Apres toi".
Il disait ca souvent, mais ca ne me derangeait pas.
Je suis entre dans sa maison et j'ai ete soudainement frappe par l'odeur de l'herbe. C'etait une odeur agreable et je me suis senti chez moi.
"Bienvenue dans mon chateau de solitude", a dit Eddie
"Ce n'est pas une forteresse de solitude ?" demandai-je, sachant tres bien que c'etait le cas.
Il se racle la gorge. "Oh, oui..."
Nous rions tous les deux aux eclats.
"Alors, tu vis seul ?"
"Eh bien, la plupart du temps, mais mon oncle est proprietaire des lieux, mais il travaille tout le temps, alors je ne le vois jamais vraiment."
J'avais deja dit que je pensais qu'il vivait seul, et c'est la que j'ai decouvert que ce n'etait pas le cas. J'ai commence a hesiter a rester la.
"Oh merde..."
"Non, non, ne t'inquiete pas, il ne sera pas a la maison avant qu'on parte a l'ecole de toute facon, alors ne panique pas." Il dit avec un rire subtil
Je soupire de soulagement quand il me prend la main et me conduit a sa chambre. Ma mere me tuerait si elle savait que j'etais dans la chambre avec un garcon.
"Je suis desolee pour le desordre, si j'avais su que tu serais la, j'aurais un peu nettoye.
"Oh ne t'inquiete pas, ma chambre n'est pas toujours la plus propre non plus." Je disais la verite, ca ne me derangeait pas.
Il sourit a nouveau. J'aimais son sourire, il etait contagieux.
"D'accord, la plupart de mes affaires sont dans la voiture, je reviens tout de suite. Il dit en courant vers la voiture
J'ai regarde un peu sa chambre, on peut dire beaucoup de choses sur quelqu'un par sa chambre. Il avait beaucoup de posters de groupes et une tapisserie geante de son groupe Corroded Coffin.
J'entends la porte s'ouvrir puis se refermer et il entre en courant avec un dossier et quelques autres choses qui ressemblent a des livres.
"J'espere que je ne t'ai pas trop manque ", dit-il en posant ses affaires sur son lit.
"Oh Y/N tu peux t'asseoir sur la chaise la-bas ou sur le lit, comme tu veux".
Pour me rapprocher de lui, je m'assois sur le lit en face de lui.
"D'accord, je veux d'abord t'aider a creer ton personnage." Il dit en sortant ses notes sur la creation de personnages.
Je soupire, je savais que la nuit allait etre longue.
"D'accord, le plus important est de choisir une race et une classe." "Ensuite, tu lances ces des et les chiffres que tu obtiens sont utilises pour tes statistiques."
C'etait nouveau pour moi. Je ne comprenais pas, mais son explication etait des plus mignonnes.
Je l'ai interrompu : "Je pensais qu'on allait faire une sieste ?"
Il a l'air perplexe, comme si je lui avais pose une question piege.
"Oh oui, on peut ! Je ne savais pas ce que tu voulais faire..." dit-il.
"Je veux dormir Eddie, je ne mentais pas."
son sourire s'estompe.
"Oh, Eddie, je ne voulais pas te contrarier."
"Non non, ne t'inquiete pas. Je ne suis pas contrarie."
Nous poussons tous les deux un soupir de soulagement.
"Je suis juste excite parce que je n'ai jamais rencontre quelqu'un qui voulait apprendre D&D."
"Tous ceux que je connais savent deja jouer."
"C'est logique." Il avait raison, c'etait mignon de voir a quel point il etait excite.
J'ai pose ma main sur son genou : "C'est bon, je comprends que tu sois excite."
Il a souri. "J'ai envie de faire une sieste, pour etre honnete, je suis epuise."
"Si on ne dort pas assez, je peux toujours passer demain apres l'ecole, si tu es d'accord", ai-je demande.
"Oui, bien sur, je suis toujours pret a t'enseigner", dit Eddie en se levant et en enlevant sa veste.
Eddie dit : "Je dors habituellement sans ma chemise, si tu n'es pas a l'aise avec ca, je peux la porter".
J'ai ressenti quelque chose quand il a dit ca - il etait... attirant pour moi, il etait tout ce dont j'avais toujours reve, il etait parfait.
C'etait peut-etre trop direct, mais il etait merveilleux.
"Non, ca va, je fais la meme chose mais je n'ai pas besoin de le faire si tu ne veux pas de moi. En general, je n'ai rien sur moi, pas de chemise, pas de..."
"C'EST D'ACCORD AVEC M-" Eddie me coupe et se coupe lui-meme.
"C'est bon, tu peux faire ca..." repete-t-il.
"Tu es sur ? On s'est rencontres aujourd'hui. Ca me semble etre un truc plus "meilleur ami" que les autres". J'ai dit
Eddie repete "Non, c'est bon".
*Eddie met son reveil a 22 heures.
Alors qu'Eddie et moi nous preparons a aller au lit, il enleve sa chemise de feu de l'enfer et je vois des egratignures sur son dos qui semblent l'avoir marque.
"Eddie. Est-ce que ca va ( ?), ca a l'air d'aller mal."
Il se retourne vers moi, puis vers son dos et tourne rapidement le dos a ma vue.
"Elles sont... de mon ex."
"Ton ex ?
"Ouais hah, ils faisaient des trucs bizarres", dit-il en riant.
Bon sang, Eddie "le monstre" Munson, ca peut vouloir dire deux choses a la fois.
"Je ne savais pas que tu aimais ce genre de choses, Munson.
"C'est ce qu'ils faisaient, mais je ne trouve pas ca excitant. "
"J'arrete." Il fait une pause.
"Non non, ne t'inquiete pas, tu vas bien."
Je voulais enlever ma chemise a cause de la chaleur de sa chambre, de la chaleur de l'ete et du fait que je suis dans une chambre appartenant a Eddie Munson. Sans compter qu'il etait torse nu et qu'il etait (peut-etre) dans un truc bizarre.
"Je vais enlever ma chemise et mes affaires maintenant", ai-je dit
"Ouais, vas-y."
J'ai enleve mes vetements et j'ai fait face a Eddie tout en transpirant intensement. Je n'avais rien sur le dessus de mon corps. Completement deshabille.
Eddie leve les yeux en regardant sa tenue pour le lendemain.
"Wow"
"Je sais que je suis degoutant", dis-je en reprenant ma chemise.
Eddie pose sa main sur la mienne : "Arrete. Tu es parfaite, cherie".
J'ai senti ses bagues sur ma main, j'ai leve les yeux vers son visage et j'ai soudain imagine que sa main etait ailleurs.
J'ai mis mes mains sur son visage et je l'ai rapproche de moi.
Il s'eloigne. "Quoi ?" Il m'attrape soudain par la taille et me rapproche encore plus.
"Je veux avoir le controle ", dit-il avant d'attraper mes cheveux et de m'embrasser brutalement.
"Je dis qu'il m'embrasse sur la joue et dans le cou.
Il atteint ma poitrine, s'arrete, revient vers mon visage et m'embrasse encore plus fort, je ne peux plus respirer, mais c'est trop genial.
"J'ai envie de toi", gemit-il.
"Je l'ai attrape par sa taille de salope et je l'ai pousse sur le lit.
Je me suis levee sur le lit, j'ai mis un pied d'un cote de lui et l'autre de l'autre cote, et je me suis assise sur ses genoux.
Il s'est redresse et a regarde ma poitrine
Il a attrape mes cheveux et les a tires, embrassant mon cou tout en maintenant ma tete en arriere Il a atteint ma poitrine une fois de plus
"Je peux ?"
"Oui.
Eddie est la meilleure chose qui me soit arrivee aujourd'hui, il est tellement genial.
Je me suis rapprochee de lui, il a lache mes cheveux et m'a embrassee passionnement, si fort que j'en ai perdu le souffle une fois de plus. J'avais envie de lui et j'avais besoin de lui de bien d'autres facons.
"Tu es si belle, putain, je t'aime.
Putain de merde. Il m'aime.
"Je t'aime aussi."
Il se leve pendant que je suis attachee autour de lui, et il m'attrape par les fesses pour s'assurer que je ne tombe pas de lui.
Il se tourne vers le lit, m'attrape par la taille et me pousse violemment sur le lit.
mes jambes sont appuyees sur le lit alors qu'il se tient entre elles il attrape le tiroir de sa table de nuit et en sort quelque chose d'argente
il saisit rapidement mes deux bras et tire l'objet en argent au-dessus de ma tete
il me passe les menottes
"Espece de salaud"
"Ne fais pas comme si tu n'aimais pas ca".
Je ris parce qu'il avait raison, cette merde m'a donne des palpitations.
Il m'attrape par le cou et commence a m'etouffer legerement, il ecrase mon visage et m'embrasse pendant un moment plus long que prevu.
Il lache mon cou.
"Non, continue de le faire, Munson.
il se mord la levre en m'attrapant a nouveau le cou et commence a m'embrasser le long du corps
"Fuck~"
Soudain, il dechire mon short et frotte l'exterieur de mes jambes en demandant
"Consens-tu a ce que je te fasse tout ce que je veux te faire, je veux te faire mienne".
Je me mords la levre et acquiesce
il retire mes sous-vetements
Il enfonce sa tete dans ma chatte et commence a me devorer si bien que je ne peux m'empecher de me tortiller et de le supplier d'en faire plus.
il va lentement puis plus vite
Il etait tellement doue que je n'arrivais pas a le comprendre.
"Merde~"
Il s'arrete et me regarde alors que je me tortille sous l'effet du plaisir intense qu'il me donne.
"Tu es adorable, putain".
Il sort le bandana de sa poche et enleve la chaine de son portefeuille en meme temps qu'il enleve son pantalon.
il enleve ses bagues et les pose a cote de nous il commence a me doigter et c'etait si bon que j'etais sur le point de jouir
Il y est alle doucement, puis il a accelere le rythme a mesure que mon orgasme se rapprochait, je le sentais venir.
Il etait tellement doue pour ca. Il a continue et j'ai fini par sentir le rush et il est alle plus vite.
J'y etais presque, juste un peu plus fort et je finirais sur lui. J'ai attrape sa main et l'ai forcee a penetrer plus profondement en moi. J'ai pousse un "cri de joie".
"Putain"
Quand j'ai fini, je me suis allongee et j'ai commence a respirer bruyamment, je sentais encore ses doigts en moi.
Il y est alle doucement et a fini par retirer sa main, m'a regarde et a suce l'interieur de moi sur son doigt et s'est approche de moi.
Il me regarde et prend mes bras menottes et les met au-dessus de ma tete, il prend la main qui etait juste en moi et enfonce ses doigts dans ma bouche.
Il prend la main qui etait juste en moi et enfonce ses doigts dans ma bouche. "Sale pute, tu as sali mes doigts, nettoie-les", dit-il en essuyant ses doigts sur ma langue. Il retire ses doigts de ma bouche et me gifle.
"Je suis desole Munson."
"Comment tu viens de m'appeler ?"
Il m'attrape par la taille et me souleve du lit, je m'enroule autour de sa taille en utilisant mes jambes pendant qu'il enleve son calecon, ce qui fait rebondir sa bite dure.
Il me tient par les fesses et me fait lentement descendre sur sa bite, il finit par y entrer et me tient par les fesses en m'aidant a chevaucher sa bite dure alors que je suis enroulee autour de lui, il va de plus en plus profond en quelques secondes, putain ca va recommencer.
Il continue, levant le menton vers le ciel alors qu'il est de plus en plus proche de l'ejaculation.
De plus en plus vite, nous sommes tous les deux de plus en plus proches.
Il gemit : "Ugh fuck...".
La sueur de nos corps nous fait glisser l'un sur l'autre si facilement, j'essaie de bouger mes cheveux mais la sueur s'est accrochee a mes cheveux et a mon visage, Eddie s'en rend compte et bouge mes cheveux pour moi.
Je l'embrasse pour ce geste, car c'est une autre chose pour laquelle il est si doue, aider les gens.
J'ai rebondi de haut en bas sur sa bite et je suis allee de plus en plus vite, puis de plus en plus lentement, j'ai pose ma tete sur son epaule, epuisee, et il m'a tenue plus longtemps pour me donner un peu de temps pour me reposer dans ses bras.
"J'ai eu un orgasme pour la deuxieme fois et j'ai tremble violemment car c'etait tellement bon que j'ai perdu le controle de mon excitation et de mon corps.
Il me souleve de lui, la sueur degoulinant le long de nos corps, plus vite qu'il ne me depose sur le lit.
"Tu vas bien ? Si tu veux, on peut arreter.
Je lui ai dit que j'allais bien
"C'est ton tour, mon grand", dis-je en me levant du lit, en deverrouillant les menottes, en le poussant sur le lit et en commencant a me mettre a genoux.
Il s'assoit et ecarte les jambes pour me laisser de la place. J'attrape sa bite, je crache sur le bout et je la caresse lentement de haut en bas, il gemit et rejette la tete en arriere.
Je fais cela pendant une minute ou deux, puis je commence a ouvrir la bouche et il me demande
"Je peux pousser ta tete ?"
J'accepte
Il m'attrape par les cheveux, enfonce sa bite dans ma gorge et me baise jusqu'a ce que je ne puisse plus respirer. Il serre mes cheveux de plus en plus fort et enfonce son enorme bite dans ma gorge, encore et encore.
Il jette la tete en arriere tout en continuant et finalement il force encore une fois et s'arrete, je sens que ma bouche se remplit de sa sperme et je sens ma gorge bruler a cause de la quantite, il commence a me baiser le visage plus fort et jouit dans ma gorge une fois de plus avant de lacher mes cheveux et de me laisser respirer.
Il halete et transpire de facon incontrolee. Il se leve, me regarde et dit
"Tu es incroyable, putain".
Je souris alors que mon visage est couvert de son sperme. Il se leve et m'aide a me relever alors que mes jambes tremblent. Nous sommes toujours nus et en sueur.
"Allons te nettoyer, ma cherie." Il me prend la main et m'emmene dans la salle de bains ou il me fait prendre un bain.
Il prend un chiffon mouille et essuie le sperme sur mon visage et ouvre son armoire pour prendre une brosse a dents de rechange.
"Si tu veux, tu peux te nettoyer la bouche.
J'ai pris la brosse a dents et le dentifrice qui se trouvaient sur le comptoir et j'ai commence a me brosser les dents et la langue pendant qu'Eddie verifiait que la temperature de l'eau etait bonne.
"J'ai commence ce bain pour toi, je peux etre dedans avec toi si tu veux, juste pour te reconforter.
Il savait que j'etais epuisee, il savait que c'etait le genre de choses que je voulais apres le sexe, et il connaissait toutes les choses qui rendaient le sexe amusant sans meme s'en rendre compte.
"J'aimerais que tu sois avec moi.
Il sourit et prend sa brosse pour me brosser les cheveux.
"J'ai appris qu'il est plus facile de nettoyer des cheveux brosses. Il dit en brossant mes cheveux en sueur.
Une fois qu'il a fini de me brosser les cheveux, il commence a peigner les siens. Je lave ma brosse a dents et la pose sur le comptoir. Il m'attrape par la taille et m'embrasse a nouveau.
Il sourit et dit "Mmm menthe".
Je rigole devant son humour enfantin.
"Je peux faire pipi rapidement ?"
Il dit oui et sort de la salle de bain, nettoie ses vetements, les jette dans le panier a linge et choisit une nouvelle tenue pour lui et moi.
J'ai fini et je sors pour le voir tenir une vieille chemise Metallica usee. Il s'approche de moi et le tient contre le haut de mon corps.
"Ca devrait te convenir ?"
Je fais oui de la tete, il pose la chemise et se precipite vers la salle de bain pour verifier l'eau a nouveau. Il me prend la main, me guide dans la baignoire et m'aide a m'asseoir. Il entre dans la baignoire et s'assoit en me regardant dans les yeux et il sourit.
"Tu es magnifique."
"Je t'aime, Eddie."
"Je t'aime aussi, Y/N."
Il me nettoie les cheveux et le visage et fait de meme pour lui. Je suis restee assise et je me suis sentie mal de ne pas l'avoir aide.
"Je suis desole de ne pas t'avoir aide."
Eddie leve les yeux et dit : "Non, non, ca va, j'en fais peut-etre trop, alors ne te sens pas oblige de faire quoi que ce soit."
"J'aime ce que tu fais, je n'en fais pas trop".
Il sourit et continue a me laver le visage avec un chiffon mouille, puis il se leve et cherche une serviette sur l'etagere a cote de la baignoire.
"C'est un angle familier", dis-je en plaisantant
Il rit aux eclats en sortant de la baignoire et en se sechant le visage. Il m'aide a sortir de la douche, m'enveloppe dans une serviette et m'embrasse sur le front avant de mettre une serviette autour de sa taille et d'ouvrir la porte.
L'air froid nous frole et nous frissonnons tous les deux, nous sortons et traversons le lit, et nous nous regardons pendant que nous nous sechons et enfilons des vetements propres.
Je portais la chemise Metallica et un pantalon de pyjama qui ne lui allait plus. Il portait des vetements similaires, mais a sa taille actuelle.
Je baisse ma chemise et je vois Eddie, deja tout habille, qui se tient devant moi, il m'attrape la tete et m'embrasse le front en me conduisant au lit.
"Je crois qu'on a besoin de dormir. Il me dit de m'allonger et de me couvrir de sa couverture. Il se dirige vers l'autre cote et fait de meme.
Il tourne son corps vers moi et je tourne le mien vers lui.
Il m'attrape la machoire et la joue et m'embrasse une derniere fois avant que nous nous disions bonne nuit.
"Bonne nuit, ma cherie. Il me rapproche de lui et, son bras reposant sur ma taille, nous nous endormons lentement.
"Bonne nuit Eds"
"Je n'arrive pas a croire que c'est comme ca que tu veux passer un samedi soir". Polly se plaint en s'asseyant sur le canape.
De toutes les choses qu'ils auraient pu faire ce soir, regarder un film d'horreur classique etait son idee d'un bon moment ? Il semblait que cette experience serait une perte nette de quatre-vingt-dix minutes en un week-end, mais la jeune fille n'avait pas envie de trop discuter.
Apres tout, c'etait presque la fin du mois et c'etait elle qui decidait de ce qu'ils faisaient tous les deux week-ends. Jake ne la laisserait jamais oublier qu'elle l'avait "force" a aller jouer au bowling au Alley Way avec elle le vendredi precedent, a moins qu'elle n'accepte de regarder un film avec lui. Il s'est battu pour cela, mais ils savaient tous les deux qu'il s'amusait plus qu'elle.
Cependant, l'equite est l'equite, ce qui signifie qu'elle devrait assister a ce que son ami d'enfance a choisi ce soir, peu importe ce que c'est.
A moins que ce ne soit encore "To Kill a Mockingbird". Sa cassette est tellement usee qu'elle va se dechirer un de ces jours.
"Tu as perdu la tete ?" affirme Jake, sur de lui. "Ca va etre du gateau, crois-moi !"
Polly voulait vraiment le croire, bien sur. Elle veut croire que ce ne sera pas si difficile que cela de faire le tour de la question, mais elle ne peut s'empecher d'etre negative a propos de toute cette epreuve.
"Au fait, Jake, tu ne m'as jamais dit ce que nous allons regarder ce soir". dit la fille. "Ce n'est pas encore To Kill a Mockingbird, n'est-ce pas ?"
"Laisse-moi finir de brancher ce truc et je te montrerai la couverture". Il dit en jetant un coup d'oeil par-dessus la television. Ce n'est pas To Kill a Mockingbird.
En raison de sa situation financiere precaire, le garcon volait constamment des bootlegs dans les magasins de location de videos et chez les pirates du centre-ville. Il sait que s'ils l'avaient surpris en train de voler, ils l'auraient arrete pour piratage.
Ce n'est pas qu'elle soit si inquiete que cela. Apres le trafic de drogue, le gang, les bagarres et le fait qu'elle ne l'ait pas vu a l'ecole depuis septembre, la condamnation pour piraterie lui semblait presque une benediction. Au moins, ce n'etait pas considere comme un crime violent, et la peine serait donc legere.
Bien que sa collection et l'efficacite avec laquelle il l'a constituee soient impressionnantes, les deux adolescents ont eu du mal a profiter de son butin. Normalement, ils regardaient sur le lecteur de son pere, mais celui-ci s'est rendu compte de ce qu'etaient ces cassettes et leur a interdit de l'utiliser, craignant qu'ils ne l'endommagent.
Il y a quelques mois, heureusement, le blond a reussi a acheter son propre Video Home System, un appareil d'occasion presque aussi vieux qu'eux, mais suffisant pour lire les cassettes.
"Dieu merci. Je pense que tu l'as suffisamment regarde pour avoir memorise toute la plaidoirie d'Atticus Finch". Polly est taquine.
"Non, je ne veux pas. Tais-toi." Il repond, la voix inegale. "C'est un classique !"
"Un classique, en effet. Elle marmonne.
"Nous ne regardons pas To Kill a Mockingbird ". Jake repete, en mettant l'accent sur son discours. "Comme on est presque a la fin du mois d'octobre, j'ai pense que ce serait bien qu'on regarde un film d'horreur."
"Horreur ?" demande la jeune fille, surprise.
Polly ne ressent pas vraiment le plaisir que les gens eprouvent a regarder des films d'horreur et elle sait que, si elles devaient regarder quelque chose ensemble, ce ne serait pas un slasher dilue pour adolescents, mais quelque chose de hardcore. Son amie a toujours aime les films d'horreur.
"Oui, l'horreur. Pourquoi, tu as peur ?" Jake la taquine en s'asseyant a cote d'elle avec un bruit similaire au sien.
Il n'a jamais respecte l'espace personnel entre eux, ni les ceremonies de base dans sa maison, si bien que ses pieds se sont immediatement poses sur ses genoux, qu'elle a tapotes, a la fois avec agacement et attention.
"Eh bien, je pense toujours que nous aurions pu trouver quelque chose d'autre". La jeune fille marmonne a nouveau.
Le blond se moque. "Oui, bien sur, princesse".
Polly posa alors ses propres pieds sur la table. Si elle devait rester coincee ici pendant les prochaines heures, le moins qu'elle puisse faire pour elle-meme etait de se mettre a l'aise, contrairement a Jake, qui avait deja pris la decision de le faire.
"Tu aimes The Alley Way, Jake. Pourquoi ne pas regarder quelque chose que nous aimons tous les deux ? Je ne sais pas, on n'a jamais fini la trilogie du Parrain". Elle propose.
"Tais-toi et mange ton pop-corn". Il grogne.
Ses manieres etaient peut-etre rudes, mais elle pouvait voir un sourire decontracte sur son visage lorsqu'elle se tournait vers lui.
"D'accord, mais c'est quand meme nul". Elle souffla, contrariante.
Polly enfourne sans hesiter une poignee de pop-corn fraichement eclate et tend la main pour saisir la mallette qu'il a apportee chez elle specialement pour ce soir.
Il avait une grande variete de titres, et tous les films d'avocats connus de l'homme. A ce stade, cependant, ils avaient deja vu toutes les cassettes qu'il possedait au moins une fois, lors de leurs soirees cinema. C'est pourquoi il etait toujours a la recherche de nouvelles cassettes ou de cassettes uniques qu'il pouvait se procurer lorsqu'il etait en deplacement.
Celui-ci entrait dans cette categorie.
"White Zombie ? demande-t-elle en lisant la couverture, manifestement ancienne.
Elle lui a demande dans l'espoir qu'il puisse lui dire ce qu'il y avait de si special dans ce film pour qu'ils aient absolument besoin de le voir ce soir, mais il n'a rien dit d'autre. En fait, Jake ne parla plus jusqu'a ce que toutes les lumieres soient eteintes, a l'exception des guirlandes de Noel qu'elle avait suspendues au plafond pour l'ambiance.
Puis, une fois qu'il s'est habitue a la penombre de la petite salle de cinema du sous-sol, il s'est assis a cote d'elle.
"Ne me dis pas que tu n'as jamais vu ce film, Polly". Il se moque. "Il est si vieux qu'il est sorti dans les annees trente."
C'est dans ces moments-la que Jake est stupefait de voir a quel point sa meilleure amie n'est pas du tout au courant de ce qui se passe dans le domaine de l'horreur. C'est une fille qui est la star des maths au lycee, qui a porte les espoirs que ses parents avaient mis dans ses resultats au SAT, mais quand il s'agit de droit ou d'horreur, c'est une vraie idiote.
A ce stade, entre Wendy et lui, il aurait pense que Polly aurait appris une ou deux choses, mais d'une maniere ou d'une autre, elle a reussi a ignorer, ou du moins a ne pas memoriser, toutes les informations et connaissances qu'il s'est efforce de lui transmettre.
Ce qui, pour etre honnete, n'etait pas entierement de sa faute. Jake souffrait de TDAH et, lorsqu'il etait vraiment excite, il avait tendance a divaguer a une vitesse vertigineuse, debitant concept apres concept avec energie et sans but. Il est presque impossible de le comprendre lorsqu'il se lance dans ces discours, mais il est tellement excite qu'elle n'a pas le coeur de l'arreter. Dieu sait s'il a peu de raisons de le faire ces temps-ci.
C'est pourquoi elle le laissait generalement continuer et regardait sans se plaindre n'importe quelle cassette ridicule sur un avocat qui sauve la situation qu'il avait trouvee quelque part.
En general.
Elle ne s'interesse pas aux films d'horreur. Lorsqu'ils sont abordes, elle est un peu degoutee. Ils lui font peur et, malgre tous ses efforts, elle n'arrive pas a comprendre ce que Jake aime tant dans ces films. Ils etaient bizarres, et il n'etait pas logique que quelqu'un se fasse peur volontairement.
Polly n'en tirait aucune joie, contrairement a lui.
"Est-ce que j'ai l'air d'avoir deja vu ca ?" Elle soupira, ses yeux ne quittant son visage que lorsque la bande sonore commenca a etre diffusee sur l'ecran.
Il n'y a plus de retour en arriere possible, elle va devoir le supporter.
Peut-etre que ce ne serait pas trop terrible, et elle sait par experience que cela pourrait etre bien pire. Apres tout, a quel point un film de 1932 peut-il etre effrayant ?
Tres. Tres effrayant.
Il s'avere que ce film muet de 1932 est assez terrifiant. Le fait qu'il ait soixante-dix ans ne suffit pas a attenuer l'effet qu'il a sur elle.
Les gens de la Grande Depression etaient de sacres psychotiques pour avoir concocte un tel spectacle a faire fremir.
De la bande sonore aux cris a glacer le sang, Polly n'a pas pu se detendre depuis que Jake a appuye sur le bouton "play", et c'est sans compter le pire de tout cela.
Les zombies.
Chaque fois qu'elle devait en regarder un autre sur l'ecran, elle ne pouvait s'empecher de ressentir la peur dans ses tripes, ou la facon dont ses yeux se vissaient sur les siens.
Cela lui pesait vraiment et, a ce stade, sa meilleure amie l'avait remarque.
Bien sur, il l'avait fait. Apres tout, Polly avait commence la nuit a l'autre bout du canape et, au fur et a mesure que les minutes s'ecoulaient sur l'horloge fantaisie pres de l'escalier, elle s'etait lentement rapprochee de lui. A present, elle pleure presque sur son t-shirt.
"Quel est le probleme ? Jake fredonna, un leger amusement dans le ton, alors qu'elle s'enfoncait dans son torse.
Il sait que son amie est un peu faible pour les jump scares, et il aime bien la taquiner pour cela, mais elle n'avait jamais reagi aussi mal a un film auparavant, pas de cette maniere.
Neanmoins, meme s'il etait inquiet pour elle, il etait difficile de ne pas etre amuse. C'etait plutot mignon de la voir effrayee par quelque chose d'aussi ridicule.
"Ils sont degoutants, Jake ! Ils sont tout blancs et ont les yeux morts !" Elle repond en grommelant.
Ses paroles etaient tellement etouffees dans le tissu de sa chemise qu'il etait difficile pour lui d'entendre reellement les mots qu'elle disait, bien qu'il soit un peu difficile de ne pas comprendre le sens de sa plainte. Ce n'est pas si difficile a deviner.
"Ce n'est pas si grave. Ce n'est qu'un film, Polly, et ils ne peuvent pas te faire de mal." Jake replique, la taquinant avec ses mots.
C'est un peu mechant de sa part de lui donner un coup de pied alors qu'elle est a terre, mais il le fait en faisant plus de place pour elle entre son corps et le canape, son bras droit s'installant finalement sur ses epaules.
Qu'il s'agisse d'un simple film ou non, Polly etait plus effrayee qu'elle ne l'aurait voulu ou meme qu'elle n'aurait voulu l'admettre, et elle se sentait comme un enfant en bas age, prete a crier au prochain bruit fort.
Franchement, elle est plutot choquee que Jake ne se moque pas activement d'elle pour cela. C'est ce qu'ils ont toujours fait tous les deux, ils se taquinent et se moquent l'un de l'autre lorsque quelque chose d'enfantin ou d'etrange se produit.  C'etait presque une consequence naturelle du fait qu'ils aient pu rester amis si longtemps, et elle ne comprenait pas pourquoi il ne le faisait pas maintenant. C'est une occasion en or.
Cependant, comme il le voyait, c'etait loin d'etre aussi drole qu'elle le pensait. Le blond aurait pu s'amuser a se moquer d'elle a ce moment-la, mais ce n'etait pas tres amusant si elle n'etait pas dans le coup. 
Personnellement, Jake pense que ce film est incroyable et il maintient sa decision de le lui montrer, mais, comme elle y a fait allusion plus tot, c'est leur soiree cinema. Si Polly n'a pas envie d'aller jusqu'au bout, il n'y a aucune raison de continuer. Surtout si cela la bouleverse a ce point.
Lorsqu'il a suggere qu'ils fassent cela, il pensait qu'il s'agirait d'un amusement leger pour celebrer la saison, mais il ne veut pas causer de dommages permanents a son psychisme ou quoi que ce soit de ce genre, et il ne veut pas qu'elle fasse des cauchemars ou quelque chose du genre.
Quelques instants de silence s'installerent encore entre eux, pendant lesquels elle refusait toujours de detacher sa tete de son torse.
"Tu veux que je l'eteigne ?" demanda Jake, doucement.
"Non, c'est bon. C'est un bon film, je suppose". Polly argumente, lui disant sincerement toute la verite qu'elle peut.
Si l'on considere que le but de l'art est de susciter des sentiments, et que le but des films d'horreur est de faire peur, alors White Zombie est un chef-d'oeuvre. L'intrigue du film n'etait pas mauvaise, et elle a eu un peu de plaisir a le regarder. Elle sait juste qu'elle ne pourra jamais le regarder seule.
"Tu es vraiment sur de toi ? Tu trembles !" retorque Jake, en brandissant sa main comme une sorte de preuve dans un proces.
Une evidence, puisque, serree fortement dans sa main, se trouvait la sienne. Elle l'avait prise a un moment donne de la duree du film et ne l'avait pas encore lachee.
Ce n'est pas que cela derange Jake outre mesure. Il aimait savoir que sa presence a ses cotes lui apportait un certain reconfort, meme si c'etait lui qui avait eu l'idee de la terroriser.
"Je peux laisser tomber, c'est bon". Polly se moque, le sarcasme coule de ses levres.
Pour garder un peu de fierte et de controle sur la situation, la jeune fille le met au defi de la faire passer de l'autre cote du canape, tout en priant pour qu'il ne morde pas.
Pendant ce temps, elle ne relachait pas son emprise sur sa main. S'il voulait faire le con, il pouvait faire le con tout seul. Elle avait besoin de l'assurance physique qu'il lui procurait si elle esperait finir ce fichu film.
"Non, vas-y. C'est bon. Je te protegerai." decida Jake, sa main se resserrant autour de la sienne pour la garder pres de lui.
Il y a sur ses levres une promesse silencieuse qu'elle n'aurait pas pu manquer meme si elle l'avait voulu.
Je te protegerai.
C'est ce qu'il disait et, meme s'il etait parfois inconstant, irresponsable, imprudent ou carrement ridicule, Polly en croyait chaque mot.
"Tu le feras, n'est-ce pas ?" La jeune fille fredonna, sa voix etant beaucoup plus douce a present. "Je veux que tu restes a mes cotes pour toujours.
Elle leva les yeux vers lui, vers le jeune homme qu'elle avait connu pendant la plus grande partie de sa courte vie. L'homme dont elle savait qu'il la connaissait mieux qu'elle-meme. L'homme qu'elle aimait tant.
Jake ne repond pas pendant une seconde. Il y avait dans ses yeux de biche une vulnerabilite qu'il n'avait jamais vue auparavant, une peur qu'il n'etait meme pas conscient qu'elle portait. C'etait tellement plus profond que la peur superficielle qu'il pouvait pratiquement sentir a travers sa peau.
Ce qu'elle lui demande va bien au-dela des mots qu'elle a prononces.
"Oui, je ne laisserai jamais les zombies t'avoir". Il sourit, rassurant.
Son regard fixe ne faiblit que legerement alors qu'il se force a detourner les yeux de la jeune fille a cote de lui, son coeur battant si vite qu'il pense meme qu'il pourrait s'arreter s'il n'est pas prudent.
C'etait beaucoup a assimiler d'un seul coup. Il savait ce qu'elle voulait dire, bien sur, car Jake a toujours su ce qu'elle voulait dire, mais cela ne veut pas dire qu'il savait quoi en faire. Ce qu'elle demande est bien plus grand que ce qu'il savait faire.
Cependant, il est clair que Polly ne le laissera pas s'en tirer a si bon compte, etant donne que le film a ete presque entierement oublie entre eux deux.
Au lieu de cela, elle fait tout ce qu'elle peut pour essayer de maitriser ses emotions, tandis que Jake s'efforce davantage d'empecher son coeur de sortir litteralement de sa poitrine.
Une tache qui devenait de plus en plus difficile. Plus il se concentrait sur son propre corps, plus il sentait le sien, ce qui ne faisait que le faire paniquer davantage.
Depuis presque aussi longtemps qu'il la connait, Jake a essaye de tenir a distance ce ridicule beguin de collegien, mais plus il le faisait, plus il devenait evident qu'ils n'etaient plus au college. Ou qu'il ne s'agit pas d'un simple beguin stupide.
Il est amoureux de Polly.
"Tu sais que ce n'est pas ce que je veux dire, J." Elle commenca, renforcant son intention.
Non pas qu'elle ait vraiment besoin d'elaborer davantage avant qu'il ne comprenne ce qu'elle voulait dire. Bien sur, il savait ce qu'elle voulait dire, et au fond de lui, il savait ce qu'il voulait dire. Si seulement il pouvait faire en sorte que sa langue forme les sons, c'est-a-dire.
"Oui, je sais". Il tente d'articuler, en vain.
Sa gorge est deraisonnablement seche alors qu'il se force a penser a quelque chose, maintenant trop preoccupe par tout ce qui se passe entre eux deux pour regarder le film, vers lequel son amie a tourne toute son attention.
De temps en temps, Polly sursautait legerement ou cachait son visage dans sa chemise, mais elle ne disait rien d'autre. Elle ne se plaignait pas du film et, heureusement pour lui, elle ne lui demandait rien d'autre.
Il ne sait vraiment pas quoi lui dire. Il a presque envie de se mettre en colere contre cette situation. Apres tout, le blondinet ne s'attendait pas a tout cela, meme s'il en revait depuis toujours.
Il est tres difficile de ne pas etre un peu perdu, et cela le frustre enormement. Il a attendu patiemment, il l'a voulu si longtemps et si fort. Maintenant qu'il se passe quelque chose, il est beaucoup moins confiant dans sa position.
"Jake, tu ne regardes plus le film. Polly finit par le faire remarquer, apres l'avoir surpris en train de la regarder du coin de l'oeil.
Il l'a juste regardee et, aussi flatteur que cela puisse etre, c'est a cause de lui qu'elle regarde ce truc stupide. S'il s'ennuie, elle a un million d'autres choses a faire.
Immediatement, le male a ses cotes se redressa, son attention se portant sur la television.
Peu de temps apres, cependant, il la fixe a nouveau, de toute facon. Il n'a pas pu s'empecher de la regarder.
Ils n'avaient jamais aborde le sujet des sentiments qu'ils eprouvaient l'un pour l'autre, mais maintenant que Polly lui a fait comprendre a quel point il lui tenait a coeur, Jake ne pense plus qu'a cela. Il voulait dire quelque chose, faire quelque chose, mais il ne sait pas exactement quoi.
"Jake ? Qu'est-ce qui se passe ?" demande la jeune fille, esperant qu'il lui dira ce qui ne va pas chez lui.
Tous ces regards nostalgiques sont absolument insenses, et cela commence a l'ennuyer. Quoi qu'il en soit, il n'y a aucune raison pour qu'il ne lui dise pas.
"Je t'aime !" L'adolescent blond s'ecrie, tout a coup. "Je t'aime et ca me dechire de l'interieur. Je voulais te le dire mais j'ai beau faire, les mots ne sortent pas. Je ne sais pas ce que je fais et j'ai l'air d'une idiote".
Jake gemit. Toute sa frustration avait culmine dans ce bavardage rapide qu'elle n'aurait pas pu esperer comprendre, meme si elle l'avait voulu, et bien sur, elle ne le pouvait pas. Aucune amitie, aucune attention ne peut le rendre moins brise, et le fait qu'il ne puisse esperer s'exprimer correctement, comme il le devrait, ne changera jamais.
Pourtant, Polly n'est pas totalement impuissante a comprendre ce qu'il essaie de lui dire car, finalement, elle decide d'utiliser un superpouvoir qui lui est propre. Avant qu'il ne puisse litteralement s'evanouir, elle a fait la seule chose qu'elle pouvait penser a faire et l'a embrasse.
Ce n'etait pas le premier baiser romantique qu'elle aurait espere, mais au moins cela lui a permis de ne pas trop paniquer. C'etait vraiment tout ce qu'elle voulait, et ca a marche.
Le temps qu'elle s'eloigne de Jake, il s'etait completement arrete de parler et la regardait, ses yeux orageux ecarquilles. C'etait quelque chose qu'elle n'aurait jamais cru pouvoir se produire, d'un cote comme de l'autre.
"D'accord, j'ai compris". Jake fredonne, hebete.
L'adolescent blond prend une seconde pour se calmer davantage avant de reprendre la parole, semblant essayer de forcer les mots plus lentement qu'ils ne viennent naturellement, ce dont elle se rejouit.
Meme si Polly n'aurait pas vu d'inconvenient a devoir l'embrasser a nouveau, il serait preferable que la deuxieme fois qu'ils s'embrassent soit pour de vrai, si c'est intentionnel de part et d'autre.
"Tu peux me repeter la premiere partie, s'il te plait ?" La jeune fille plaisante, un grand sourire aux levres.
Elle ne se preoccupe pas trop de tout cela, car, qu'il ait repete son discours ou non, tous deux savaient ce qu'il voulait dire avec tous ces mots qu'elle n'arrivait pas a comprendre.
Jake l'aimait, et Polly l'aimait, meme si son gout pour les films etait absolument epouvantable.
Depuis sa course contre Adam, Kaoru passait presque toutes ses soirees au Sia la Luce. Il n'avait plus de bandage a la tete et la blessure sur sa joue etait pratiquement guerie, mais son bras ne semblait pas vouloir se remettre.
Kojirou soupira en le trouvant endormi, a moitie affale sur le comptoir. Ca aussi c'etait devenu une habitude, en plus de celle de ne plus du tout l'appeler Kojirou mais << Gorille >>.
-- Ce soir, c'est le soir de ma vengeance, murmura Kojirou.
 
Le gerant du restaurant disparut quelques minutes, et revint avec le fer a boucler de la fille des voisins. Il le brancha, et contempla Kaoru en attendant qu'il chauffe, un sourire sadique dechirant son visage.
Avec la plus grande precaution, meche par meche, il fit de jolies boucles a son ami qui ne broncha pas une seule fois.
-- T'es completement cuit mon pauvre ! Se moqua-t-il en contemplant son oeuvre.
Il prit quelques photos avant de decider qu'il etait l'heure pour le calligraphe de rentrer chez lui.
-- Kaoru, reveille-toi, j'ai pas l'intention de t'heberger ! Dit-il en lui poussant doucement l'epaule.
-- Veux pas, grogna Kaoru, absolument pas reveille.
-- Tu n'as pas le choix, allez reveille-toi !
-- Mmm... rester... Koji-kun...
 
Kojirou suspendit son geste, Kaoru ne l'avait plus appele comme ca depuis bien longtemps.
L'emotion le poussa a s'asseoir sur le tabouret a cote de celui de son ami. Ils avaient vecu tellement de choses ensemble... En contemplant le visage de Kaoru, il pouvait presque y voir chaque souvenir, chaque annee passee a ses cotes. Il sourit et decala une boucle pour mieux observer ses traits apaises.
-- Jamais aime... Adam...
Le cuisinier sentit un long frisson lui parcourir le corps, faisant resurgir des sentiments qu'il pensait enfouis a jamais, sur lesquels il avait tire un trait depuis des annees.
-- Et... et Koji-kun ? Tenta-t-il, les mains moites.
-- Toujours... aime...
-- Kaoru, soupira le cuisinier, fermant les yeux en appuyant sa tete dans la paume de sa main, pourquoi tu ne me l'as jamais dit ?! Se lamenta-t-il.
-- Parce que tu ne me l'as jamais dit non plus.
 
Lorsqu'il rouvrit les yeux, Kojirou tomba dans ceux d'or de Kaoru qui le fixaient intensement.
-- Pourquoi maintenant ? Demanda Kojirou sans oser bouger.
-- Parce que jamais serait passer a cote de quelque chose de beau... je pense.
Le cuisinier ne parvint pas a retenir son sourire, il lui caressa delicatement la tempe, puis la joue.
-- J'ai envie de t'embrasser, dit-il en terminant sur ses levres.
-- Meme si j'ai l'air d'un poulpe ?
Kojirou pouffa de rire en prenant une boucle entre ses doigts.
-- Moi je trouve que ca te va plutot bien...
-- Et le platre ? Demanda Kaoru en levant son bras meurtri.
-- Pas du tout.
-- Ca tombe bien, pouffa doucement le calligraphe, en retirant le platre et l'echarpe qui le retenait.
La machoire de Kojirou s'ecrasa par terre et il se leva, mais les mots ne franchirent pas ses levres.
Titubant encore legerement, Kaoru se leva et croisa les bras autour du cou de son ami.
-- J'aimais bien la facon dont tu me traitais quand j'etais blesse... j'avais l'impression d'etre une princesse, fragile entre tes bras... Continua-t-il, laissant ses doigts glisser le long des bras muscles du cuisinier.
Kojirou deglutit difficilement et souleva Kaoru dans ses bras.
-- Ce genre de princesse ? Demanda-t-il.
-- Exactement, repondit Kaoru en enlacant a nouveau sa nuque, je peux l'avoir le baiser de mon prince maintenant ?
-- Tes desirs sont des ordres.
 
Ils avaient beau etre amis depuis la maternelle, avoir ete plus proches que quiconque l'un de l'autre, avoir vecu des dizaines d'aventures, avoir affronte la tristesse ensemble, ce qu'ils ressentirent lorsque leurs levres se retrouverent etait inedit.
Kaoru avait l'impression que Kojirou tournait sur lui-meme, les entrainant dans une danse qui lui donnait le tournis, mais le cuisinier ne bougeait pas. Kojirou se sentait leger, comme s'ils flottaient dans les airs, dans un autre monde, mais ils etaient toujours bien la, pres du comptoir de son restaurant.
-- Il n'est jamais trop tard, souffla Kojirou contre ses levres.
Kaoru mordit doucement les siennes avant de l'embrasser a nouveau.
-- Si, dit-il ensuite, il est trop tard... pour que je rentre chez moi.
Kojirou pouffa de rire avant d'aller fermer la porte de son restaurant et de tourner la pancarte qui le disait ferme, Kaoru toujours dans ses bras.
-- Comme si j'aurais pu te laisser partir...
Kaoru pouffa a son tour, absolument pas surpris par cette reponse.
-- J'ai besoin d'une douche...
-- Pourtant tu sens delicieusement bon, souffla Kojirou, inspirant longuement sous son oreille.
-- Pour mes cheveux...
Kojirou fit semblant de ne pas avoir entendu en montant l'escalier qui menait a son appartement.
-- Desole, murmura-t-il malgre tout.
-- Je t'ai fait bien pire, je pense, ricana Kaoru en deposant un baiser sur sa joue.
Kojirou acquiesca en poussant la porte de sa chambre du pied.
-- Tu aurais pu dire << mais non mon amour, tu as toujours ete un ange avec moi ! >> Bouda Kaoru.
-- Mon amour ? S'etonna Kojirou en s'arretant au pied du lit.
-- Oui bon c'est peut-etre un peu premature, admit Kaoru en detournant le regard, les joues roses, HEY !
Kojirou venait de le laisser tomber sur le matelas avant de se glisser immediatement entre ses jambes.
-- Laisse-moi etre un ange pour toi... mon amour, dit-il avant de joindre a nouveau leurs levres.
Kaoru pouffa de rire avant de le serrer dans ses bras pour approfondir le baiser, un baiser dans lequel il transmit tant d'annees de sentiments inavoues qui n'avaient fait que grandir a mesure que le temps passait.
Il ne regrettait pas d'avoir attendu si longtemps, de l'avoir fait languir, esperer. Kaoru et Kojirou avaient traverse bien des epreuves auxquelles leur couple n'aurait peut-etre pas resiste. Mais aujourd'hui, le calligraphe etait certain que leur relation serait plus forte que jamais, qu'il avait attendu le bon moment.
-- Je t'aime, murmura-t-il contre son oreille, emu de le sentir frissonner d'emotions.
-- Et moi encore plus.
C'est le debut du mois du juillet, Jack a totalement retrouve la vue. Jack et Rayane ont eu de supers notes au bac de francais. Ils etaient en train de boire un cafe au Spoon. Rayane et Jack riaient comme d'habitude.
- << Mais si je te jure. C'etait le diner, le plus genant de ma vie. >> Rayane raconta son diner de la veille chez les Brunet.
- <<  Bah, tu m'etonnes. T'es tombe sur ta mere et son mec a moitie a poils. >> Jack rigolait sachant que ca lui etait arrive avec sa mere et Damien, mais il a fait comme s'il n'avait rien vu.
- << Arrete ! >> Rayane demanda. <<  Je vais vomir. >> Il fit semblant de vomir, ce qui fit encore plus rire Jack. << T'as fini de te foutre de moi ? >> Rayane questionna avec un sourire amuse. Jack avait un rire magnifique. Son rire savait toujours redonner le sourire a Rayane. Il donna un coup de pied sous la table a Jack pour qu'il arrete de se moquer de lui.
- << Je peux pas. Si tu voyais ta tete. >> Jack explosa de rire une fois de plus.
- << C'est ca. Fous-toi de moi. >> Rayane souffla d'amusement. La porte du Spoon s'ouvrit, deux hommes rentrerent.
- << La prochaine fois, tu toqueras... >> Jack regardait Rayane puis au fil de sa phrase, son regard avait suivi les hommes qui venaient de rentrer. Le visage de Jack se decomposa comme s'il avait vu un fantome. Ou plutot deux. <<  Non. C'est pas possible... >> Les larmes monterent dans les yeux de Jack. Lui qui est generalement si joyeux. Rayane fronca les sourcils.
- <<  Hey, Jack. Ca va ? >> Rayane posa sa main droite sur la main gauche de Jack. Jack sursauta au toucher et enleva sa main. << Hey. Hey. C'est moi. Qu'est-ce qu'il y a ? >> Les souvenirs qu'il avait tant essaye d'oublier, etaient tous revenus a la surface, d'un coup. Les souvenirs de ce soir-la etaient revenus le frapper de plein fouet. La vision de Jack se brouillait. Il se leva et partit, laissant Rayane plante, la. << Jack ! >> C'est la derniere chose qu'il a entendue en sortant.
Il courait dans les rues de Sete, jusque chez lui. Il n'etait plus en securite. Ils etaient de retour. Tout se bousculait dans sa tete. Les insultes. Le couteau sous la gorge. Les menaces. Les details de son agression qu'il ne pourrait jamais oublier.
Lucas et Samy sont de retour. Les deux gars qui ont agresse Jack, ce soir-la, au marche de Noel. Ceux qui l'ont fait se deshabiller pendant qu'ils filmaient pour lui uriner dessus. Ils avaient poste la video le lendemain. Toute la ville avait vu cette video, l'humiliation que Jack avait subie parce qu'il etait gay. Il en faisait toujours des cauchemars.
Jack ne comprenait pas pourquoi ils n'etaient pas en prison. Ils devaient y rester cinq ans pour agression sexuelle et homophobe sur mineur. Comment c'etait possible ? Ca faisait seulement un an et demi.
Les larmes continuaient de rouler sur les joues de Jack. Il s'etait arrete un peu avant son immeuble pour s'isoler dans une impasse et reprendre son souffle. Cache derriere une poubelle, Jack ramena ses genoux a lui et enroula ses bras autour. Il pleurait autant qu'il pouvait. Il avait une oppression dans la poitrine, il n'arrivait plus a respirer. Il tremblait quand il sentit une main sur son epaule. Il sursauta, pensant que ca pourrait etre Samy ou Lucas. Il leva la tete et ses yeux croiserent ceux de Rayane qui avait l'inquietude gravee sur son visage. Rayane enroula son bras gauche autour des epaules de Jack et son bras droit derriere sa tete qui etait colle a son torse. Il posa son menton sur le crane de son ami. Il le serrait aussi fort qu'il pouvait. Son coeur se brisait de le voir dans cet etat.
- << Laisse-toi aller. Je suis la, Jack. Je vais nulle part. >> Rayane chuchota doucement dans les cheveux de Jack.
Jack mit ses bras autour de la taille de Rayane. Et il se laissa completement aller dans les bras si reconfortant et rassurant de Rayane. Rayane laissa couler quelques larmes. Il ne pouvait pas supporter de voir le garcon qu'il aimait, souffrir autant. Jack ne faisait que ressasser les souvenirs de son agression, des regards jugeant des gens apres, les cauchemars chaque nuit, leurs souffles sur sa peau. C'etait pire depuis le crash de l'avion. Jack faisait des cauchemars a repetitions. A chaque fois qu'il se reveillait la nuit en sursaut et en pleurs, il paniquait encore plus, car il ne voyait rien. Il ne pouvait pas juste ouvrir les yeux et se dire 'C'etait juste un cauchemar. Ce n'est pas reel.' Il n'avait rien pour le ramener a la realite. Il etait dans le noir tout le temps. Il avait des visions de ces moments traumatisants de sa vie constamment.
Rayane lui repetait qu'il etait la et que ca allait aller. Comment pouvait-il savoir ? Il ne voyait pas l'avenir. Qu'est-ce qu'il lui disait qu'ils ne recommenceraient pas ? Jack avait deja parle de ses problemes a Rayane. Mais il avait parle jusqu'a present de sa vision et non de son agression ou son coming-out. Les deux amis avaient parle de leurs peres, de leur attirance pour les hommes, mais jamais de comment ils avaient tous les deux eu un coming-out force et complique.
Ils sont restes un moment dans cette position. Le souffle de Jack etait revenu a la normale. Ses larmes avaient doucement commence a se calmer. Jack se recula un peu de Rayane, les bras toujours autour de sa taille. Rayane mit ses mains sur les joues de Jack pour essuyer les larmes qu'il restait. Jack ferma les yeux pour profiter de ce moment doux, avant que la realite ne revienne le frapper. Jack colla son front a celui de Rayane.
- << Tu veux en parler ? >> Rayane demanda doucement a Jack, en caressant son dos.
- << Non, j'ai pas envie d'en parler. >> Le coeur de Rayane se serra, pensant que Jack ne lui faisait pas assez confiance pour lui en parler. << Mais, je veux que tu saches. Mais, s'il te plait. Sers-moi dans tes bras et ne me laisse pas partir. >> Quelques larmes coulerent sur le visage de Jack. Rayane obeit et serra Jack contre lui, dans leur position initiale.
- << Promis, je te lache pas. >> Rayane chuchota dans les cheveux de Jack. Ce dernier prit une grande inspiration avant de raconter son histoire a Rayane.
- << En decembre 2021... >> Jack prit une autre inspiration. << Lizzie s'est fait harceler et... >> Jack souffla encore une fois, laissant echappee une larme. << Elle a essaye de se suicider. J'etais trop mal. >> Tu m'etonnes, pensa Rayane en ecoutant le recit de l'homme qu'il aimait. Les yeux bleus de Jack etaient caches par ses larmes. << Puis, j'ai entendu ce mec, Mael, dire de la merde sur elle, alors qu'elle a failli mourir. >> Connard. Le coeur de Jack se serra au fil de son recit. << Donc ca m'a enerve et je lui ai mis une gifle devant tout le lycee. Apres, il y a eu un poste qui disait << Jack Roussel se bat comme un pede... Normal, c'est est un. >> >> Les enfoires. << A ce moment, la, j'avais fait mon coming-out qu'a Lizzie, parce qu'elle avait devine. Deux jours apres, j'ai fait une annonce sur Internet pour dire que j'etais gay pour tous les faire taire. Les gens du lycee m'ont applaudi et tout. >> Rayane sourit a travers les larmes qui avaient commence a couler depuis que Jack racontait son histoire. Plus il passait de temps avec Jack, plus il se rendait compte a quel point, il etait courageux.  << J'avais meme recu un message d'un admirateur secret. On avait decide de se voir le 16 decembre au marche de Noel, mais il est pas venu. Les deux mecs qui sont rentres dans le Spoon tout a l'heure. Ils me sont tombes dessus. >> Non... << Ils m'ont mis leur flash de telephone dans les yeux et un couteau sous la gorge. Je les ai supplies de me laisser partir et de ne rien me faire, mais ils m'ont force a me deshabiller entierement. >> Le coeur de Rayane se brisait au fur a mesure que Jack racontait son histoire. Il etait devenu de plus en plus protecteur envers Jack, au fil des mois. Il ne fallait pas toucher a son Jack. Meme ceux qui osaient seulement regarder de travers Jack, se prenait la foudre de Rayane. << Ils m'ont insulte et frappe. Ils ont dit que je le meritais, car j'etais qu'un petit pede. Ils m'ont fait me mettre a genoux. Ils faisaient que repeter << T'aime ca petite pedale ? >> , encore et encore. Apres, ils m'ont pisse dessus et ils se sont parti avec mes fringues, en riant. Le lendemain, ils ont poste la video. Tout le monde au lycee l'a vu. Je me suis fait insulter de pede et de victime partout sur les reseaux, certains disaient que je le meritais, d'autres que ca se voyaient que je kiffais. >> Les fils de pute. Je vais me les faire. Ce sont les premieres choses qui ont traverse l'esprit de Rayane. Jack etait tellement courageux. Il avait du affronter tout ca apres son coming-out. Quand on le voyait au premier abord, il avait l'air super joyeux et optimiste ; alors qu'il avait vecu tant de choses qui auraient pu le laisser a terre, brise. Mais au lieu de ca, il avait su se relever, la tete haute et avancer dans la vie en ne laissant pas ses traumatismes le definir. << Ils ont ete arretes quatre jours plus tard, par les collegues de ton oncle. Et la capitaine Jacob avait dit qu'ils devaient rester au moins cinq ans. Apparemment, ils ont une reduction de peine. >>
Jack avait revecu tous ces moments pendant des mois et pouvoir enfin tout lacher, lui enlevait un poids enorme sur les epaules. Tellement enorme, que des larmes de soulagement se melangerent a celles de tristesse et de haine. Les bras de Rayane se resserraient autour des epaules de Jack. Il voulait le serrer tellement fort, pour lui faire tout oublier. Il voulait l'aider a faire s'envoler tous ses problemes.
- <<  Je suis desole, Jack. Je comprends mieux pourquoi tu as reagis comme ca, tout a l'heure. >> Rayane chuchota ces mots rassurants tandis que Jack resserra sa prise sur les hanches de Rayane. << Je suis la. Je vais nulle part. Regarde-moi. >> Rayane prit le visage de Jack dans ses mains pour qu'il le regarde. << Je les laisserai pas te faire du mal, a nouveau. Ils devront me passer sur le corps. >> Jack sourit a ses mots. << Je te le promets. >> Rayane amena son front, se coller a celui de Jack qui ferma les yeux. Rayane essuya les larmes de Jack puis les siennes. << Allez, viens. >> Rayane se releva et tendit sa main a Jack, qui la prit volontiers. Une fois Jack leve, leurs mains ne se detacherent pas. << On va regarder un film chez moi. Comme ca, on sera tranquille. >> Rayane rougit, a peine, les mots sortirent de ses levres. Il detourna le regard nerveux de voir comment Jack souriait de plus belle. Il deglutit difficilement. Jack en profita pour deposer un delicat baiser sur la joue droite de Rayane.
- << Merci, Rayane. Merci, pour tout. >> Jack rougit. Rayane etait aussi rouge qu'une tomate, mais il avait le sourire jusqu'aux oreilles.
- << Quand tu veux, mon handicape prefere. >> Rayane resserra sa prise sur la main gauche de Jack. Ils commencerent a marcher jusque chez Rayane.
* ...Le drama Electric love, vient d'annoncer le nom du male lead. Apres avoir annonce que l'actrice Chae Won, incarnera le personnage principale du prochain drama du producteur Lian. L'equipe annonce que le jeune Rookie, coreano-japonais, Jo Nishimura, incarnera son premier grand role, acteur depuis son enfance, il a joue quelques roles secondaires. Cette fois-ci, il joue le role de Taehyun. On ne peut qu'imaginer la joie de ses parents qui voient leur petit garcon suivre leur trace et apparaitre a l'ecran. L'acteur de film d'action Nishimura Riki, et son mari, l'acteur de romance Park Sung Hoon, ont lors de l'annonce suite a des rumeur apres une apparition du fils dans quelque production, comme quoi leur fils devinrent lui aussi acteur, que quoique fasse leur fils dans le futur, ils le soutiendrait. Ce qui a touche les spectateurs. Mais il semblerait que les fans aient eu raison et que le petit semble lance sur les traces de ses parents. A l'occasion revenons un peu sur l'histoire de ce petit miracle, et sa famille...
***
(Pdv : Niki )
Un jeune homme un peu perdue poussa une grande porte en verre menant a une enorme salle de danse. Il etait impressionne par la taille de la salle, deux murs recouverts de miroir , un mur avec des dizaines de placard avec une chaine stereo, au milieu et dans un coin avec un canape. C'etait son premier grand tournage. Il etait loin des petits feuilletons et de ses danses dans le petit studio de sa famille. Il espere que la choregraphie va leur plaire. Il avait entendu dire que l'acteur principal avait presque le meme age que lui. Par apprehension et envie de faire bonne impression il etait arrive en avance. Quand il entre enfin dans la salle, il y voit un garcon d'a peu pres son age, assis sur le canape situe au fond concentre sur son telephone, il ne semblait pas l'avoir remarque, Il commenca a installer ses affaires, il branche mon PC, puis commence a se changer histoire d'etre pret quand les autres arrivent. C'est a ce moment-la qu'il sentit un regard sur lui. Il termine d'enfiler son tee-shirt puis tourne la tete pour voir une paire d'yeux rivee sur lui. C'etait l'autre gars. Il lui fait un sourire un peu hesitant puis continue de se changer. Une fois fini, il s'assit par terre en attendant que le reste du cast se montre. Il etait concentre sur son telephone quand il sentit quelqu'un s'asseoir a cote de lui. Toujours le meme gars. Il se tourne vers lui, mais reste bloque. Il etait plus beau de pres. C'est impressionnant comme son visage est finement sculpte.
* Salut , je suis Park Sung Hoon. Je joue Jaehyun.
* Bonjour, je suis Nishimura Riki, le choregraphe.
* T'as quel age?
* J'ai 17 ans. et toi ?
* J'ai 19 ans. T'es plus jeune que moi ducoup.
* Hmmhmhm
* Et c'est toi qui va faire nos chorees. C'est giga impressionnant.
* Merci.
La discussion tourne court quand le reste du cast ainsi que le producteur entrent dans la salle.
* Ah tu es la, Riki. Viens je vais te presenter au reste du groupe. me dit le producteur.
Il se leve et le rejoint. Ils ont tous a peu pres son age, ce qui le rassure un peu.
* Je vous presente Riki. Votre nouveau choregraphe. C'est lui qui fera les choregraphies pour les combats.  m'introduit le producteur;
* Bonjour. Enchante. Je commence.
* Bon je vous laisse. Travailler bien. dit-il en sortant de la salle.
Il reste maintenant seul avec le cast. Il ne sait pas ce qui lui arrive, mon coeur bat super fort, mais quand il croise le regard de Sunghoon, bizarrement son coeur s'est calme. C'est bizarre. Il repris ses esprits et avec le peu de courage que j'ai je debute la seance.
* Avant de commencer . On va s'echauffer un peu. annonce-je en lancant de la musique. De cette facon je pourrais voir leur niveau respectif.
(Pdv : Sunghoon )
Dans une des salles de danse, dediee au tournage. L'acteur principal du tournage attendait le reste du cast, il avait hate de voir le nouveau qui ne devrait plus tarder. C'est lui qui devait leur apprendre les choregraphies de combats. Il etait concentre sur les conneries de Heeseung et Jake quand il entendit un bruit. Il leve des yeux mon telephone et voit un gars, qui semble a peine plus jeune que lui, en train de se changer. Il est plutot mignon. Il l'observe mettre en place ses affaires, mais quand il commence a se changer et c'est comme si il etait  hypnotise. Il n'arrive pas  a detacher ses yeux de lui. Ce dernier qui avait remarque son manege lui fit un petit sourire avant de terminer. Son sourire fait fondre le coeur du coreen Il n'est encore plus beau quand il sourit. Il prit enfin conscience de ce qu'il fait et se demanda ce qui lui arrivait. Il decida de s'approcher de lui pour faire connaissance.il est super sympa et comme je le pensais il est plus jeune que moi.
Le japonais ne le remarqua pas, et le C oreen ne  le sentit pas mais ce dernier ne put detacher son regard de lui, et le regarda faire sa seance avec un sourire tendre. Aucun des deux ne le savait pour l'instant mais leur destin etait scelle ensemble.
***
(Pdv : Niki )
Aujourd'hui, le japonais etait stresse, il allait tourner une des scenes les plus importantes du film. Son premier film. Depuis qu'il avait choregraphie les scenes d'action dans le drama, il a eu plusieurs propositions. Majoritairement des petits feuilleton tele au japon mais ceci etait son premier grand tournage. Et ca se passe en coree. Il joue le personnage principal faisant meme ses propres cascades meme si les producteur etait sceptique au debut. C'est la creatrice qui a voulu quand elle vu ses performances, mais il avait quand meme une doublure sait-on jamais. Sunghoon le regarde depuis ce matin se preparer pour sa premiere scene d'action. Lors du tournage du drama coreen, il  s'etait rapproche mais le japonais avait du retourner chez lui et il avait perdu contact jusqu'a qu'ils se retrouve par hasard sur un autre tournage.  Leur reaction avait ete epique depuis ils se sont  beaucoup rapproches, allant dans les tournages de l'autre pour lui faire une surprise et faire des sorties pour Sunghoon faisait decouvrir le pays a Niki . C'est Sunghoon qui avait d'ailleurs  initie ca en debarquant soudainement sur mon plateau de tournage au Japon. Le plus age etait comme un mentor et donnait de bons conseils sur le metier. Etant acteur depuis le lycee, il en a plein. Le plus jeune admire son aine qu'il trouve incroyable .
(Pdv : Sunghoon)
Il ne savait pas combien de temps il etait reste a observer le plus jeune mais il ne pouvait se detacher de lui. Il le trouve  super beau, mais il ne sait pas si le concerne s'en rend compte. Il est juste assis a se faire maquiller et coiffer mais il est resplendissant, au yeux du coreen. Pour cette scene il portais une tenue d'espion; une combi teckwear avec des boots noir et plein de sangles, ses cheuveux etait laisser au naturel, noir boucle, la coupe qui lui aller le meiux selon le coreen. Il se met en place ensuite pour sa scene, toujours sous le regard du coreen. Il va devoir se jeter du haut d'un immeuble pour atterrir sur un camion, et ensuite sauter de voiture en voiture et sur les murs pourrait etre sa cible. Il va devoir faire ca lui-meme, il a toujours fait ses cascades lui-meme c'est ce qui a fait qu'il est devenu si populaire mais la c'est super complexe. J'ai trop peur pour lui. Et si il se blesse ? Ou pire? Pensa le plus age, son coeur se sert a chaque tentative. C'est au moins la 5eme fois qu'il refait cette scene, mais a chaque fois le coreen ressent un pincement dans la poitrine mais ne sait toujours pas pourquoi. Le plus jeune le rendait fou.
Le tournage suit son cours jusqu'a ce que le producteur siffle la fin de la journee. Il courut rejoindre le japonais pour verifier si tout allait bien, s' il n'etait pas blesse.
* Je vais bien Hyung ne t'inquiete pas.
* Bien sur que je m'inquiete , c'est hyper risque ce que tu fais mais c'etait incroyable Niki. Je ne sais pas comment faire pour ne pas avoir peur en te jetant comme ca. Et comment t'arrive a faire toute ses figures.
* Merci. C'est comme la gym ou le tumbling, une fois que tu depasse le blocage de la chute tout devient plus simple. C'est juste de l'entrainement.
* Je t'admire. T'es hyper courageux.
* Merci.
C'est drole, remarqua Sunghoon, les joues du plus grand venait de se colorer en rouge et se dernier fuyait son regard. Avait-il dit quelque chose qu'il ne fallait pas ?
* Ca te dit d'aller prendre un cafe? J'en connais un qui est super bien, pas loin.
* Avec plaisir.
Ils se dirigent donc vers le cafe que recommande Sunghoon. Essayant d'echapper au paparazzi et au sasaeng. Ils sont beaucoup trop timides pour l'avouer mais cela ressemble beaucoup a un date.
***
Cela doit faire 5 minutes que Sunghoon attendait Niki devant le cinema. Il lui avait permis de ne pas trop tarder en plus. Finalement apres 5 autre minutes, il voit le japonais courir pour le rejoindre.
* Je suis desolee Hyung. Le tournage a pris plus de temps que prevu, et je me suis perdue dans le metro. J'ai pas encore bien l'habitude de la ville. s'excusa t-il a bout de souffle.
* T'inquiete pas je ne suis pas la depuis longtemps. J'ai deja pris les billets, il nous reste encore 15 minutes avant le debut.
* Genial.
Apres etre rentree, ils passerent devant le comptoir de sucrerie, pour se rattraper d'etre venue en retard, Niki se proposa pour payer les boissons et le popcorn.
Une fois leur accompagnement acquis, les deux jeunes hommes se dirigent vers la salle ou est projete le film. Heureusement pour eux, les pubs n'avaient meme pas encore commence. La salle etant plutot vide, pour eviter de se faire reconnaitre, ils deciderent de se mettre au fond de la salle a l'abri des regards. Ce qui arrange bien Sunghoon qui compte mettre son plan en execution. Le film debute peu de temps apres, demarrant des le debut sur une course poursuite en voiture. Au lieu de regarder le film, l'argente etait obnubile par son cadet, qui semblait investi dans le film, ses yeux petillant d'attention et d'excitation en particulier sur les moment d'action, sans se rendre compte qu'il essayer de refaire les mouvements des acteurs principaux, mais ce qui fait fondre le coeur de Sunghoon c'est que a chaque scene d'amour le plus jeune se blottit contre lui, meme si allait bientot avoir 20 ans, il etait encore assez timide sur ce type de sujet. Quand le film se termine, ils sortent du cinema pour se diriger vers le restaurant qu'avait reserve Sunghoon. Tout le long du trajet, le coreen ecouta le japonais parle du film. C'est une des autres choses que l'argente adore chez lui, son innocence et sa spontaneite. Le petit avait grandi et s'etait transforme en un tres beau jeune homme. Le moment fatidique se rapproche a grand pas, dans tres peu de temps Sunghoon allait se declarer, pour l'instant il etait occupe a admirer le plus jeune engloutir son plat de pates. Le plus important pour lui est que le plus jeune apprecie ce moment. Il discutent de tout est de rien jusqu'a ce que l'heure de la surprise arrive, les serveurs debarquerent de la cuisine avec un gateau et des bougie, chantant joyeux anniversaire, le plus jeune pris de court au debut se tourna vers Sunghoon pour essayer de comprendre mais le trouve lui aussi entrain de chanter. Le plus grand, se retourne coiffe d'une couronne en carton a se battre avec les bougies qui ne voulait decidement pas s'eteindre. Malheureusement quand il comprit enfin la supercherie des bougie, il releva la tete pour fusille du regard Sunghoon mais se retrouve a la place avec du glacage sur le nez et sur les joues, il s'appretait a rale mais que pouvait-il dire face au grand sourire qu'aborde Sunghoon fiere de sa blague. Il prit a son tour un peu de creme et l'etala sur la joue de Sunghoon en revanche. Ce dernier eclata de rire vite suivi par Riki, il ressmblit a deux idiot couvert de creme mais deux idiots heureux.
* La couronne te va bien tu devrais essayer un concept royal.
* Merci.
Apres s'etre nettoyes, ils purent deguster le gateau au chocolat et aux fruits rouges, le prefere de Niki. Alors que le japonais etait en train de deblaterer et de se plaindre sur des choses liees a la danse, Sunghoon tendit la main pour essuyer quelque chose sur son visage le coupant net dans son discours, et l'amener a sa bouche. Ses yeux rencontrerent ceux de Sunghoon, mais ce dernier coupa rapidement le contact et detourna le regard alors que le japonais prenait la couleur de la nappe, rouge vive.
* T'avais un peu de creme sur le coin de ta bouche. se justifia l'argente
* Euuuh. Merci.
* Je vais payer et on y va?
* D'accord
Sunghoon se leva rapidement et alla payer avant de revenir a la table et recuperer ses affaires.
* Tu viens, j'ai encore un endroit a te montrer.
* D'accord j'arrive.
Sunghoon lui prit la main et le guida parmi les rues et les ruelles pour arriver devant un parc. Toujours sans lacher sa main, il se dirige vers un coin recule du parc ou personne ne pour les reconnaitre. Dans ce coin repose une couverture, et un sac rempli de snack, sous un cerisier et des guirlandes lumineuses installant une ambiance tamisee et eclairant l'endroit qui est assez sombre.
* Wow c'est c'est super beau.
* Voila c'est ici. Installe toi.
Ils s'installerent cote a cote sur la couverture, et mangent les snack en observant le ciel et discutant de tout et de rien. Le japonais commence a avoir froid mais intimide par le plus age, ne dit rien, or le coreen remarque vite que les levres du noireau tourne au bleu. Il l'attira alors le plus jeune, contre lui entourant son corps de ses bras. Au bout d'un moment , un silence inconfortable s'installe, les deux amoureux profitant l'un de l'autre au calme, loin de l'agitation de leur quotidien.
* Joyeux anniversaire Niki.
* Joyeux anniversaire Sunghoon.
* Hein?
* Tu crois que j'ai oublie?  Ton anniversaire c'etait hier mais on avait tous les deux un schedule charge, et on a pas pu se voir alors je m'etais dit que j'allais profiter de aujourd'hui pour le feter avec toi, j'avais pas prevu que toi aussi t'allais me faire une surprise. Alors si tu veux bien accepter ce cadeau.
Le japonais sortit une boite soigneusement emballee de sa poche et la tendit au coreen. L'argente deballe la boite et decouvre une gourmette en argent.
* Regarde y'a tes initiales gravees au dos. Je me suis dit qu'elle irait bien avec ton collier.
* Merci beaucoup. Ducoup moi aussi j'avais prevu un cadeau, tiens dit-il en tendant lui aussi une petit boite, mais pas emballe cette fois.  Niki decouvre alors une gourmette, en argent elle aussi gravee avec ses initiales.
* Merci beaucoup Hyung. C'est drole on a eu la meme idee.
* Oui je sais.
Un autre silence s'installa, la tete du boucle pose sur le torse du plus age commencant a somnoler, les deux s'impregnant l'un de l'autre. Sunghoon rassembla son courage et brisa le silence.
* Niki, j'ai encore une chose a te dire.
* hmm? dit-il en se relevant legerement.
* Ca fait un moment que j'ai envie de le dire, et ducoup je vais le dire maintenant avant de ne plus avoir suffisamment de courage. Je t'aime. Au debut je te voyais comme un ami voir un petit frere, mais petit a petit j'ai commence a ressentir plus que de l'amitie envers toi. Bien sur je comprends si tu ne ressens rien et que tu preferes que l'on reste ami...
* Je t'aime aussi Hyung. Coupa le plus jeune, en faisant face a son aine.
Leur regard se croisent alors que le plus jeune capture les levres de l'argente, dans un baiser ephemere qui fut trop court au yeux de l'aine qui reprit les levres du plus grand pour approfondir le baiser en demandant acces a la bouche du noireau. Ils se separent par manque d'air et bascule sur le dos, la tete de Niki reprenant sa place sur la poitrine de Sunghoon, leur visage tourne vers les etoiles.
***
Par un beau dimanche matin, le couple est allonge dans leur lit, leur telephone en main. Ils s'appretent a jouer leur carriere. Leur famille avait accepte leur couple, leurs agences aussi, maintenant le seul obstacle, etait leur fans. Est ce qu'iels allaient accepter ? C'etait la seule variable indeterminee.
*  Tu es pret Niki?
* Oui.
* C'est parti, tu peux poster. L'agence a deja poste.
* Ok. C'est bon
* C'est bon pour moi aussi.
* Combien on pari que dans 3 minute y'a des articles?
* Meme pas. Je te parie meme que ca sera aux infos de ce soir.
* Tiens regarde ca commence deja. Y a deja 50 000 commentaires sur insta et 3000 retweet et ca continue.
* Perso J'en 60 000 des commentaires
* Y'a hyper de meme. Heeseung arrete pas de me les envoyer. Regarde celui-la.
* Ah ouais il est marrant. Mais j'ai mieux. Look.
Toute la journee ils continuent a s'amuser des reactions, et des divers articles, commentaires et publications qui se multiplient depuis l'annonce. Le tout globalement plutot positif, il y avait toujours des hater et des personne mal intentionne mais il y'en a et y'en aura toujours.
Il etait maintenant l'heure du journal d'info.
* Bonjour a tous, bienvenue dans ce journal. Bien evidemment presente par votre presentateur prefere Son Dongpyo ! Aujourd'hui, on a une news treees hot. Ce matin alors que personne ne s'y attendais l'acteur japonais Nishimura Riki, connue pour ses film d'actions succes sont il realise tout les cascade lui meme et l'acteur coreen Park Sunghoon, viennent d'annonce etre en couple depuis 2 ans. Les fans qui soupconnaient deja quelque chose se sont empare de la nouvelle avec ferveur, amenant le sujet en top 1 sur tout les reseaux et Naver...
* Bon bah je pense que c'est bon.
* Je pense aussi
* On fait quoi maintenant?
* Je propose une journee detente en amoureux devant la tele.
* Je suis partant.
* Aller je vais chercher les chips.
* Nice.
***
* Il est trop chouuuu. Et tout petit regarde. S'extasia le plus jeune devenu blond.
* Vas-y doucement cheri. C'est fragile.
* Surtout la tete. Regarde, pose la tete au creux de ton coude et la mains sur ses fesses comme ca, ta colonne vertebrale repose sur ton bras. Expliqua la mere porteuse allongee sur le lit.
* J'ai trop peur. Dit le blond en essayant de suivre les instructions L'air super fragile.
* Parce-que ca l'est.
* Attends je t'aide. Se proposa l'argente.
Il essaya de placer le bebe correctement dans les bras de ce qui est desormais son fiance. Sous l'oeil avise de la mere, qui profita de leur concentration pour prendre des photos de ce moment inoubliable.
* Sinon, ca va t'es pas trop fatigue? S'enquit Sunghoon aupres de la femme qui leur a permit d'avoir un enfant
* Non, ne t'inquiete pas. Je vais bien.
* Tu es incroyable, yeonnie. Merci. remercie  Niki.
* C'est normal.
La semaine d'apres ils etaient enfin tous les trois reunis a la maison, en famille. Pendant sur Sunghoon etait occupe a nourrir le nouveau ne, Niki lui prepare le post pour annoncer l'arrive du bebe et son nom, Il met une photo qu'ils avaient pris la veille dans le photoshoot de famille qu'ils avaient fait, et quelques photos d'eux a la maternite et dans leur quotidien. Accompagne de la legende " le petit Jo est enfin arrive a la maison "
* Niki, je crois que Jo s'est endormi. Tu veux bien le mettre dans son berceau?
* Bien sur, passe le moi.
***
* Appa! C'est elle ma petite soeur?
* Oui. Tu veux la voir de plus pres?
* Je peux appa?
* Bien sur, viens par la.
Le coreen accompagne plus tard le petit Jo, qui a maintenant 4 ans, et qui vient de faire son entree en maternelle, vers le berceau ou se trouve sa petite soeur fraichement remontee  de la maternite. Les adultes presents dans la piece ne purent s'empecher de trouver adorable, la facon dont s'adresse le garconnet au nouveau-ne.
* Otosan! Elle prendre la main de moi.
* Oui, elle a pris ta main
* Main tres petite
* C'est normal Jo,
Quand il rentre finalement chez eux avec le bebe. Jo fila directement regarder la tele et jouer avec ses  jouets, tandis que Niki s'occupe de placer le bebe dans son berceau et que Sunghoon prepare le repas. Pendant la cuisson, il profita de ce petit moment de calme pour poster une nouvelle publication annoncant l'arrivee de la petit Hikaru. Comme pour Jo, il a mis les photos du photoshoot familial et la photos de Jo qui avait sa petite soeur dans ses bras. Accompagne de la legende" la famille s'agrandit" Les fans se sont empresse de complimenter le jeune garcon. Il etait "trop mignon"et le bebe " si petite et adorable". Jo comme Hikaru connurent un franc succes aupres du public qui suivait avec attention la croissance et l'evolution de la petite famille, depuis la naissance de Jo. Les fans les ont vu grandir petit a petit. Les deux acteurs partageaient beaucoup leur quotidien en temps que famille homoparentale celebre, ils repondent au question de ce qui ne sait pas se lancer. La petite communaute trouve adorable comme Jo s'occupe de sa soeur et joue avec elle. Iels lui ont meme decerne le titre de meilleur grand frere. Iels s'extasient aussi devant le talent naturel qu'avaient les deux frere et soeur pour la danse et leur visuel. Il ressemblait beaucoup a leur parent selon eux.
***
* ...Voila qui conclut notre reportage, nous souhaitons bonne chance au jeune rookie. Que l'on a hate de voir sur nos ecrans et qui ont l'espere sera le premier d'une longue lignee . A bientot.
* Appa! T'as vu? Ils ont fait un reportage sur nous.
* Oui je sais.
* J'avoue que je stresse un peu imagine je me trompe dans mes replique ou que...
* Ne t'inquiete pas. On est tous passer par la.  Faut voir le nombre de fois que j'ai du refaire les scenes de declaration et ton pere les scenes d'action. Des fois, il nous a fallu plus de deux heures.
* C'est vrai?
* Je te promets, j'ai surement quelque part quelque bloopers. Mais tu devras aussi en trouver facilement sur Internet.
* Mais bon c'est un grand role quand meme et j'ai que 17 ans.
* 17 ans c'est l'age auquel j'ai commence a faire des petits films.
* Et moi j'ai meme commence a 15 ans.
* Tu est parfait
* et on est fiere de toi, quoique tu fasse.
* Je vous aime, Appa et otosan
* Nous aussi on t'aime. Assurerent les parent en prenant leur petit Jo dans leur bras
* Meme si t'es souvent reloue , t'es super fort ni-san. Tu vas tous les impressionner.
* Venant de tout j'apprecie beaucoup merci, petite peste.
* Ehhh! T'es mechant
* Les enfants ca suffit.
* Okaaaaaay
* Moi aussi je veux un calin.
* Vient ici ma grande invita le japonais, la mettant au milieu d'eux dans un calin general.
Tout est bien qui finit bien pour la petite famille. Jo poursuivit  sa carriere dans le cinema, son permet drama ayant connu un grand succes. Hikaru quand a elle a continue vers la voie artistique en devant idole. Quant aux parents, ils continuent toujours de jouer des roles ici et la, leur apparence assez jeune en depit de leur age joue en leur faveur. Meme si il sont loin des lyceenne qu'il avait l'habitude de jouer. Maintenant ils jouent plus des roles de jeu en adulte de jeune CEO. Niki avait ouvert un studio de danse tres populaire que frequente Jo et Hikaru depuis leur enfance, Sunghoon lui avait lance un agence de mannequin.
************************
Lorsque Lysandre etait bien plus jeune, a cet age ou l'on ne ressent pas encore d'embarras a l'idee d'etre aime par ses geniteurs, son pere avait pris l'habitude, en prive, de l'affubler d'un surnom que personne d'autre ne se risquait a utiliser. Au fil des annees, tandis qu'il se rendait compte que le surnom servait de substitut a un amour paternel qu'on peinait a lui offrir, l'affection que Lysandre ressentait en entendant ce simple mot s'etait teintee d'une amertume inevitable. En contrepartie, maigre consolation que cela puisse paraitre, le deuil - de cette relation, et de son pere ensuite - n'en avait ete que plus aise.
Malgre tout, il en etait ressorti avec un certain dedain pour les diminutifs et autres surnoms. Raccourcissez le nom et vous raccourcissez l'homme : une philosophie qu'il n'avait aucun de mal a faire respecter. Personne ne se serait risque a l'adresser autrement que par son nom ou par son titre, et le faire subir aux autres ne l'interessait pas beaucoup plus.
De temps en temps, il avait fait la connaissance du genre de personnes qui reclamaient qu'on les adresse par des versions tronquees de leurs noms de naissance. Il se pliait a ces occasions par courtoisie - tant qu'il ne s'agissait pas de forcer entre lui et un autre une camaraderie ou intimite qu'il etait loin de ressentir - bien que cela ne l'enchantait guere. Il pouvait cependant sacrifier ses principes si ce n'etait que pendant les quelques secondes ou il devait prononcer des << Leo >> ou autres << Bob. >>
Personne ne semblait relever son leger inconfort quand le sujet venait a etre aborde ; mais il avait l'habitude qu'on ne remarque pas les minimes subtilites de ses expressions faciales. Sans compter qu'il n'avait aucun desir de debattre sur le sujet.
Ceux qui se rendaient compte de sa position le plus rapidement, parfois sans meme le questionner, etaient les enfants. C'etait attendu : il etait lui-meme un enfant quand il associait encore cette pratique avec des emotions plus positives. Quand on s'arretait pour y reflechir, les premieres facons qu'avait un enfant de s'adresser a ses semblables etaient sous la forme de sortes de surnoms. Mere, Pere, Maman, Papa... Autant de mots servant a designer l'autre sans le nommer. 
Il n'avait pas plus envie d'en debattre avec les enfants qu'avec les adultes, aussi acceptait-il gracieusement - et avec le sourire - de les appeler comme ils le voulaient. Amadoues par cette sollicitude, ils s'abstenaient - par respect ? par instinct ? - de le surnommer en retour. Ce qui lui convenait tout a fait.
Comme beaucoup trop de choses dans sa vie, le desordre y fut provoque par un certain professeur dans un certain laboratoire dans une certaine capitale ou il avait jure a son pere des annees plus tot qu'il ne remettrait jamais les pieds.
Non pas qu'il ignorait deja a l'epoque qu'il ne croyait pas vraiment en ses paroles en l'air. Il soupconnait que son pere l'avait devine egalement. Developper ce qu'il cherchait a developper sans passer par Illumis tenait du miracle. Ses contacts a Auffrac-les-Congeres etaient bien motives, et probablement trop devoues, mais ils n'avaient pas le reseau suffisant pour s'affirmer dans le marche regional, ou tout du moins pas aussi vite que Lysandre l'esperait.
Le professeur, alors.
Il affublait tout un chacun de petits noms que tout le monde autour de lui semblait apprecier. Pas des diminutifs, non, plutot des termes affectueux. Au debut, Lysandre ne l'avait remarque que quand il les adressait aux pokemons du laboratoire. Il etait particulierement attentionne envers sa carchacrok, qui se comportait en sa presence plus comme un ponchiot de salon que comme un reptile quasiment plus grand que lui et pesant le quadruple de son poids. Par consequent, il n'avait pas trouve sa tendance a l'appeler <<  Ma petite cherie d'amour >> ou  << Ma fifille adoree >> tres alarmante. 
La premiere fois que Lysandre l'avait entendu ponctuer une de ses phrases adressee a son assistante d'un << Ma mignonne >> completement decontracte, en revanche, il avait grimace malgre lui. Pourtant, la jeune femme n'avait pas cille, et avait continue de lui sourire en discutant posement de leurs derniers sujets de recherche.
Sur le meme ton, l'apres-midi suivant, il avait hele son assistant d'un << Mon chou >> qui avait au moins eu le merite de lui colorer les pommettes. Lysandre soupconnait cependant son embarras d'etre plus cause par sa presence en tant que temoin que par le surnom en lui-meme. Le professeur, comme a son habitude, n'avait pas releve sa gene, emporte par l'elan de son enthousiasme pour ses propres travaux.
Une fois qu'il l'eut remarque, Lysandre se surprit a y penser bien plus que necessaire. Il n'aurait pas decrit ca comme une obsession, vraiment, tout au plus une lubie. Quand, lors de ses visites impromptues, il entrait dans le jardin pour apercevoir au loin le professeur Platane en pleine conversation avec un assistant, il s'approchait presque furtivement, comme a l'affut d'une bribe, d'un mot. 
<< Ma puce. >>
<< Mon beau. >>
<< Tu seras un ange. >>
<< Tresor. >>
Il avait cesse depuis bien longtemps de preter attention aux termes que le professeur utilisait pour ses pokemons, mais ca ne l'empechait pas de les entendre constamment, ces petits noms dont il n'etait de toute evidence que tres peu avare. Lysandre en etait arrive a considerer la possibilite d'en mesurer la frequence en notant chaque fois qu'il les entendait - la situation devenait donc problematique.
A contrecoeur, dans une tentative de se liberer de son tourment, Lysandre se decida a aborder le sujet lors d'un de leurs diners hebdomadaires au Cafe Lysandre. Le professeur venait tout juste d'engloutir en quelques bouchees la salade pourtant bien chargee que son hote lui avait preparee quand Lysandre se racla la gorge.
-- Professeur, j'aurais une question, si ce n'est pas indiscret.
Les yeux un peu rieurs, le professeur prit le temps de s'essuyer les levres avec sa serviette de table avant de repondre.
-- Ca va dependre de la question, je suppose, mais je suis tout ouie, comme d'habitude.
Comme d'habitude, repeta Lysandre interieurement. Il pressa ses doigts autour du pied de son verre a vin pour rester concentre sur le moment present.
-- Je n'ai pas pu m'empecher de remarquer que vous affectez une certaine, comment puis-je dire... familiarite avec les gens qui vous approchent, qu'ils soient vos employes ou non.
Le professeur lui jeta un coup d'oeil curieux. Il avait remis son coude droit sur la table et jouait avec un petit morceau de carotte qui trainait encore dans son assiette. 
-- Ah ?
Lysandre fronca les sourcils.
-- Hier, vous parliez a votre assistante-
-- Tu m'espionnes ? 
Le ton etait joueur, mais le regard du professeur etait un peu trop aiguise pour affecter la nonchalance.
-- Bien sur que non, je passais pres de vous quand j'ai entendu que vous lui disiez...
Bien loin de l'aplomb qu'il affectait quelques minutes plus tot, Lysandre commencait a se demander s'il ne s'etait pas jete lui-meme dans une embuscade.
-- << Ma petite puce >>, je crois, etait le mot, enfin, les mots employes.
Le professeur hocha la tete comme un maitre d'ecole invitant son eleve a developper sa pensee. Lysandre pinca les levres.
-- C'est tout ? le professeur finit par demander, en l'absence de plus de details. C'est ca qui t'intrigue ?
-- Eh bien, marmonna Lysandre apres avoir tente en vain de desserrer sa cravate. C'est-a-dire... Cela me parait quelque peu...
-- Inapproprie ? Indecent ? Tu penses que je fricote avec mon assistante ?
L'expression de Lysandre devait etre exceptionnellement mortifiee, car le professeur ne put retenir un petit ricanement.
-- Non, dit Lysandre avec conviction. J'ai bien vu que vous utilisiez ce genre de... termes avec toutes les personnes qui viennent a votre contact. Je ne presume de rien...
Sa phrase mourut sur ses levres avant meme qu'il n'ait decide de comment la terminer. Le professeur le fixait toujours, la tete legerement penchee, de la meme facon qu'il aurait pu observer un tout nouveau specimen fraichement debarque dans son laboratoire. 
-- Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Je suis, tu sais.
Il battit des bras dans une imitation un peu grotesque de sa tendance a parler avec les mains.
-- Du genre demonstratif.
-- Ce n'etait pas un reproche.
Lysandre profita que la tension s'etait quelque peu allegee pour retrouver sa contenance. 
-- J'etais simplement... curieux.
Le professeur haussa les epaules. Il portait une de ses habituelles chemises aux cols trop echancres, accentues encore plus par son refus de les boutonner correctement. Lysandre cligna des yeux a defaut de faire semblant de ne pas remarquer la maniere dont sa garde-robe mettait en avant la courbe de sa gorge.
-- Les gens apprecient qu'on les apprecie. Et je ne suis pas assez idiot pour me comporter ainsi avec ceux qui ne vont pas l'apprecier.
Son mouvement de sourcils en dit long. Lysandre ne put se retenir de souffler du nez.
-- Sur ce, le professeur continua avant de s'affaler completement contre le dossier de sa chaise, je pense qu'il est grand temps qu'on passe au dessert, non ?
A defaut de trouver quelque chose a dire, Lysandre acquiesca et entreprit de les debarrasser.
Il n'aurait pas su dire si le changement subtil de comportement chez le professeur etait du a sa question ou si la situation etait autrement complexe. Le professeur donnait toujours des surnoms a qui en voulait - et donc il n'en donnait aucun a Lysandre, qui n'en voulait pas. Chaque fois qu'il le faisait, lorsqu'ils etaient suffisamment proches pour que Lysandre l'entende, il avait la nette impression que le professeur prenait le temps de l'observer.
Ce qui, en soi, ne voulait rien dire. Le comportement en lui-meme etait trop anodin pour signifier quoi que ce soit, surtout quand leur relation n'avait pas change outre mesure. 
Pourtant.
Aborder le sujet de nouveau sonnait comme un aveu de faiblesse. Pire, Lysandre craignait que le professeur ne se meprenne et lui prete des intentions qu'il n'avait pas - ou qu'il interprete sa fascination comme quelque chose de plus pernicieux. Dans le doute...
Cette retenue ne lui servit a rien lorsque, quelques semaines apres leur discussion initiale, le professeur tapota sa levre inferieure avec le dos de sa cuillere avant de demander, le plus naturellement du monde, 
-- Les surnoms te genent tant que ca ?
Ils venaient juste de terminer le dessert - ou plutot, le professeur venait de terminer son dessert. Lysandre avait renonce a en manger plus d'une bouchee. Il lui en fallait rarement plus pour que sa tendance a l'autocritique lui coupe l'appetit. La conversation, jusque-la, avait tourne autour de la mega-evolution, et les difficultes du laboratoire Platane a reussir a trouver des dresseurs capables de leur fournir plus d'informations sur l'effet qu'elle avait sur les pokemons. 
-- Je vous demande pardon ? 
-- Les surnoms, repeta le professeur.
Il reposa sa cuillere contre le bord de son assiette.
-- Je vois bien que ca te tracasse, donc ca me tracasse aussi, au final. J'aimerais bien comprendre.
-- Ca ne me << tracasse >> pas, repondit Lysandre d'un ton parfaitement mesure. Toutefois, ce serait mentir que de dire que ca ne m'intrigue pas.
Le professeur sourit comme un persian satisfait de sa derniere prise.
-- Hmm. J'avoue que l'idee d'intriguer le grand Lysandre de Lys, fleuron de la communication, mecene des temps moderne, renomme proprietaire du cafe le plus chic d'Illumis... est plutot flatteuse, dit comme ca.
Malgre la note de sarcasme, la satisfaction du professeur paraissait sincere. Lysandre se permit de lui sourire en retour.
-- Tout le plaisir est pour moi.
-- Oh, je n'en doute pas.
Plus tard, Lysandre mettrait son incapacite a detourner son regard des profondeurs gris pale des yeux du professeur sur le compte d'un ou deux verres de vin de trop. Il y avait certains plaisirs dont on ne pouvait decemment pas se priver, apres tout.
Le professeur brisa le sortilege en battant des cils en direction de l'assiette encore pleine de son ami.
-- Tu comptes manger ca ?
Avec un leger fremissement des levres, Lysandre ouvrit les mains pour lui indiquer que la voie etait libre. Il ne se fit pas prier.
-- Je crois que c'est le meilleur tiramisu que j'aie jamais mange, s'emerveilla-t-il apres sa seconde cuilleree de mascarpone. Tu as un vrai don pour le cafe. 
-- Parait-il.
Le professeur pouffa, son souffle soulevant une nuee de cacao en poudre. Son amusement etait toujours etrangement communicatif. Lysandre se surprit a se demander a quel point leurs echanges avaient rendu ses journees plus agreables, moins monotones. A quel moment il avait cesse de visiter le laboratoire parce qu'il voulait en apprendre du professeur et avait commence a visiter parce qu'il voulait en apprendre sur le professeur.
Un matin clair, alors qu'il venait tout juste d'entrer dans le jardin du laboratoire, il avait entendu une des assistantes expliquer quelque chose a un tres jeune stagiaire a ce sujet. C'etait un phenomene attendu et habituel, avait-elle dit. Quand on vient pour la recherche, on reste pour l'homme. Elle avait ri alors, devant l'air ahuri de son interlocuteur, et ajoute qu'en verite, la plupart du temps, tout le monde venait pour l'homme en premier lieu.
Ouvert. Accessible. Sociable. Des qualites que le professeur possedait assurement. Les surnoms n'etaient qu'une extension de ces caracteristiques.
Lysandre baissa les yeux pour observer sa propre reflexion dans son verre a moitie vide. L'absence de surnom pouvait-elle figurer un surnom en elle-meme ? 
Il pinca les levres.
-- Les taxis passent encore, a cette heure ? demanda le professeur, la fin de sa question a moitie etouffee dans un baillement. Pas sur d'avoir le courage de tenter ma chance avec le metro.
Plus tard, Lysandre mettrait son manque d'hesitation sur le compte de l'inquietude que lui causait l'idee de laisser un professeur un peu pompette batailler seul contre le reseau metropolitain d'Illumis. Sans oublier les verres de vin.
-- Je vais vous raccompagner, dit-il, irrevocable.
Le professeur cligna des yeux lentement, comme s'il venait de se reveiller - ou s'appretait a se rendormir. Son sourire etait legerement incertain.
-- J'imagine qu'il serait impoli de refuser.
Lysandre leva un sourcil.
-- Vous savez comme j'ai horreur de l'impolitesse, Professeur.
Plus tard - une demi-heure apres, pour etre exact - alors que le professeur pressait son epaule contre son bras, puis sa joue, assis cote a cote dans un wagon vide, Lysandre decida qu'il n'avait de comptes a rendre qu'a lui-meme. Comme en echo a ses pensees, le professeur laissa echapper un soupir d'aise.
A son retour, l'expression resignee sur le visage de Lysandre, deformee par la bouteille de vin a peine entamee qui tronait toujours sur leur table a moitie debarrassee, lui sembla vaguement ridicule. Il l'ignora.
La semaine suivante, le professeur accrocha sa veste au porte-manteau en arrivant, pivota sur lui-meme pour faire face a Lysandre, et attrapa ses avant-bras a pleines mains.
-- Tu permets, dit-il ; une affirmation, pas une question. 
Quand Lysandre lui repondit en froncant un peu plus les sourcils qu'a son habitude, le professeur se hissa sur la pointe des pieds pour l'embrasser. Ses levres etaient fraiches ; il devait faire froid. Lysandre se pencha vers lui pour prolonger le contact un peu plus longtemps. 
-- Trop grand, murmura le professeur contre sa bouche. Torticolis.
La paume de la main qui se glissa contre son cou pour le prendre par la nuque etait encore plus froide. Lysandre frissonna, les levres a moitie entrouverte comme pour protester. La langue du professeur, en contraste avec le reste, etait bien trop chaude. Ou peut-etre etait-ce la piece toute entiere qui devenait etouffante.
Quand ils se separerent, Lysandre mit quelques secondes avant de se redresser. Les yeux du professeur brillaient comme la surface d'un silex tout juste aiguise.
-- Bonne journee, dit Lysandre d'une voix rauque.
-- Excellente ! repondit le professeur, ravi. Je meurs de faim.
Lysandre se racla la gorge. Il resista a la tentation de defaire sa cravate. A la place, il croisa les bras derriere son dos et se redressa un peu plus pour tenter de retrouver sa contenance.
-- Le contraire m'aurait etonne.
Le professeur rit. Son visage, legerement rose, semblait illumine de l'interieur. Son attitude parfaitement detendue servit a calmer le trouble qui menacait d'envahir l'esprit de Lysandre a tout moment, telle une vague achevant enfin d'eroder un rocher contre lequel elle s'ecrasait depuis des annees. 
-- Il y a toutes sortes de faims, dit le professeur.
Son regard etait toujours aussi franc et ouvert, mais l'angle de sa bouche etait legerement anxieux, comme s'il etait tout de meme un peu embarrasse.
-- Mais j'apprecie toujours le menu ici, continua-t-il. Meme si la presentation laisse parfois a desirer.
Lysandre fronca les sourcils. Il bomba le torse inconsciemment, offense malgre lui par l'insinuation qu'il y avait quelque chose a revoir dans ses preparations.
-- Je ne suis pas certain de saisir l'etendu de votre metaphore, Professeur.
-- C'est de ca que je parle. Le vouvoiement. << Professeur. >> 
Meme en ayant rompu leur baiser, ils se trouvaient toujours a quelques centimetres a peine l'un de l'autre. Il n'y avait plus de main sur sa nuque, et pourtant une sensation fantome y restait, qui n'etait pas juste celle de sa cravate.
-- Je viens de t'embrasser.
-- Ce n'est pas... 
-- J'y pense depuis des semaines. J'attendais que tu fasses le premier pas, mais c'etait peine perdue.
Lysandre passa sa langue sur ses levres. Le professeur la suivit des yeux, et ce seul regard - et son inebranlable intensite - suffit a le faire plier.
-- Augustine, dit-il.
Le pouvoir des mots n'avait aucun secret pour Lysandre. Un mot pouvait parfois contenir une liste interminable de non-dits. Un surnom qui remplace une affection qu'on peine a ressentir, un lien qui ne se fait qu'a sens unique. Un titre qui maintient une distance entre deux personnes qui se tournent autour comme deux pokemons captifs d'une meme cage rechignant a collaborer. 
Les yeux d'Augustine se plisserent en tandem avec son sourire satisfait.
Ses levres etaient tiedes, a peine rechauffees par leur contact avec celles de Lysandre, mais sa main avait absorbe la chaleur de sa nuque a une vitesse alarmante. Elle brulait contre la parcelle de peau nue tel un fer rouge presse contre une plaie neuve.
L'image, de cette marque laissee autour de son cou, la trace indelebile des doigts fins du professeur, a peine dissimulee par ses cheveux ou sa cravate, le hanta toute la soiree. La fievre d'une maladie qui aurait mis bien trop longtemps a se declarer. Un feu tapi sous les braises.
Qu'etait-ce un surnom, finalement, si ce n'etait une marque laissee sur les autres ? Chaque fois que Lysandre entendait ce mot qui avait berce son enfance, il avait toujours une pensee pour son defunt pere, pour leur relation gachee, pour les attentes et le poids que sa mort avait laisse sur ses epaules.
Peut-etre, se dit Lysandre alors qu'il se penchait a nouveau pour se repaitre du delice des levres d'Augustine Platane, que ce qu'il craignait depuis le debut, c'etait de porter a nouveau une marque dont il ne pourrait plus jamais se defaire. 
L'helionceau echaude...
S'il avait pu, Lysandre etait intimement persuade qu'Augustine aurait vecu au sein meme de son laboratoire. Une tente plantee en plein milieu du jardin et un sac de couchage l'auraient sans aucun doute satisfait. Ce qui expliquait pourquoi son appartement etait si etroit et rempli uniquement des elements les plus basiques dont un etre humain avait besoin pour survivre. La seule raison pour laquelle il possedait un cadre de lit au lieu de dormir a meme le matelas etait qu'il avait ete laisse la par l'ancien locataire.
L'endroit n'etait clairement pas prevu pour contenir plus d'une personne, et encore moins une personne au gabarit moyen et une autre bien plus grande et large que le reste de la population. Lysandre avait cesse de compter le nombre de fois ou il s'etait cogne contre l'embrasure d'une porte ou s'etait retrouve a moitie hors du lit en emportant les draps avec lui.
Malgre tout, force etait d'admettre qu'il y avait quelque chose de reconfortant en la presence d'un autre etre humain. Ses pokemons etaient des compagnons fort agreables, bien sur, mais ils etaient de pietres interlocuteurs. Il pouvait difficilement discuter des derniers developpements technologiques avec son nemelios. Meme si Orleans avait la politesse de l'ecouter, ses contributions etaient plutot inadaptees.
Distrait par ses reflexions, Lysandre sentit a peine Augustine se retourner contre lui dans le lit. Ils etaient couches quasiment l'un sur l'autre ; c'etait la seule facon qu'ils avaient trouvee pour tenir tous les deux sans risquer de s'ejecter dans la nuit. Les cotes de Lysandre etaient devenues un peu trop intimes avec ses coudes a son gout. Un maigre prix a payer pour pouvoir profiter de la sensation d'un corps chaud cale contre le sien.
Augustine l'embrassa dans le cou. Il jouait avec ses poils de torse du bout des doigts, sans vraiment tirer, la sensation de ses ongles contre sa peau ne parvenant pas encore tout a fait a tirer Lysandre de sa reverie.
-- Mon coeur, murmura Augustine.
Les deux mots resonnerent dans le silence de la chambre aussi fort que s'il les avait cries. Lysandre tourna la tete vers lui, alarme, au meme moment ou Augustine sembla se rendre compte de ce qu'il venait de dire.
-- Ah.
-- Augustine-
-- Desole. C'est sorti tout seul.
Il ne pouvait pas completement le discerner a travers la penombre, mais ses joues paraissaient avoir pris des couleurs. Le sang de Lysandre battait dans ses oreilles comme s'il avait douze ans et venait de recevoir une lettre d'amour.
-- Non.
Les draps bruisserent alors qu'Augustine se collait un peu plus contre lui, jusqu'a presque se retrouver couche sur sa poitrine.
-- Non ? repeta-t-il d'un ton inquisiteur.
Lysandre detourna la tete pour fixer les volets de la fenetre. A travers les fins interstices, on arrivait encore a entrevoir la lumiere des lampadaires.
-- Peut-etre que mon opinion sur un certain sujet a evolue a ton contact, dit-il tres lentement.
Le rire d'Augustine secoua tout son corps. Comme son visage etait toujours niche dans le creux de son cou, Lysandre sentit le frottement de sa sempiternelle barbe de trois jours contre sa peau. Il ferma les yeux.
-- Dit comme ca, on dirait que je t'ai eu a l'usure.
-- L'argument merite reflexion.
Augustine posa sa main contre sa hanche. 
-- Tu me fais beaucoup de peine en disant une chose pareille, mon coeur.
Un debut de sourire aux levres, Lysandre affecta le ton que Malva avait l'habitude de prendre lorsqu'elle delivrait les nouvelles via l'holokit.
-- << Le renomme et reconnu professeur Platane, deja responsable du domptage d'une puissante carchacrok rapportee de ses voyages a Sinnoh, parvient a amadouer le plus grand et feroce nemelios de Kalos. >> Je vois deja les unes des pires tabloids.
-- Je pense qu'on peut trouver plus grand et plus feroce, taquina Augustine avant d'embrasser le long de sa clavicule.
Lysandre entoura ses epaules d'un seul bras pour le plaquer contre lui completement, declenchant une nouvelle crise de rire qui cette fois les secoua tous les deux.
-- C'est un defi, Professeur ?
-- A prendre ou a laisser.
Sur ces mots, Augustine planta ses dents dans l'espace sensible ou l'epaule se joint au cou, suffisamment profond pour lui arracher un grognement de surprise. Lysandre le serra un peu plus fort, jusqu'a le tirer vers le haut a deux mains pour pouvoir avoir de nouveau acces a ses levres. Augustine se laissa embrasser volontiers, ponctuant chaque baiser d'un mot doux que Lysandre s'empressait d'etouffer entre leurs deux bouches. 
-- Je n'imaginais pas qu'il existait autant de surnoms affectueux, s'etonna Lysandre, ensuite, une fois qu'ils se furent epuises tous les deux. 
-- Je fais de mon mieux pour eviter les doublons, murmura Augustine, recroqueville contre son torse. Mais << Mon coeur >> reste mon prefere. 
Lysandre passa ses doigts entre les meches de cheveux noirs, leurs reflets bleutes attirant le peu de lumiere qui restait dans la chambre.
-- Mon coeur, essaya-t-il.
Les mots franchirent ses levres, plus un soupir qu'une declaration. Il sentit Augustine sourire malgre tout, le leger tressaillement de sa joue sur sa peau. 
-- Hm, fit Augustine. Je crois que je prefere quand meme << Professeur. >>
Lysandre ne put retenir un rire surpris.
-- Eh bien. Je suppose, comment dit-on, qu'il << n'y a que les imbeciles qui ne changent pas d'avis. >>
-- Tu es bien place pour le savoir, repondit Augustine gaiement. Mon grand.
Face a ce qui etait tout de meme assez proche de la verite - non pas que cela lui deplaise - Lysandre decida, dans sa plus grande clemence post-coitale, de lui laisser le dernier mot.
Une idee a la Strange
 
Lorsque Stephen lui avait parle de son idee pour la premiere fois, Wong n'avait pas ete emballe. Au fil du temps, leur ordre avait certes forme bon nombre de sorciers et repare de tres nombreux etres brises, mais il n'etait pas certain que ce soit leur but a eux. Qui plus est, commencer a former des adolescents aux us et coutumes de la magie etait un jeu dangereux selon lui. Et bien qu'il soit le sorcier supreme de la Terre, les evenements lui avaient donne tort avec le jeune et talentueuse America. Cette derniere ne pouvait pas controler ses pouvoirs s'ils ne la formaient pas pour cela et c'etait ce qu'ils s'etaient employes a faire apres la mort de la sorciere rouge. 
"Elle aussi, nous aurions pu l'aider", lui avait dit son amant un soir. Wong ne savait pas si cela etait vrai mais ce doute subsisterait toujours dans l'esprit de Stephen. Ainsi que dans le sien. 
- Combien seront-ils ? l'avait-il questionne apres avoir fini par accepter
- Une dizaine tout au plus. Nous serions bien en peine de faire plus. 
Pour ne pas deranger la serenite de leur ordre, ils avaient fait construire l'ecole de magie en-dehors du sanctuaire de Kamar-taj. Une precaution plus que bienvenue etant donne les adolescents a qui ils allaient devoir faire cours a partir de la semaine suivante. En plus de Stephen et de lui-meme, ils pouvaient compter sur l'aide d'Illyana Rasputin, une mutante qui etait egalement pourvue de pouvoirs magiques, et de Lilith, une vampire qui possedait de fantastiques et inquietantes competences occultes. Ainsi qu'en savoir presque sans limite sur ce sujet. 
- Quatre professeurs pour dix ou douze adolescents avec des pouvoirs qu'ils ne controlent pas ?
- Cela va bien se passer Wong. 
Mais bizarrement il avait tout de meme un mauvais pressentiment. 
- Vous dites toujours quelque chose comme cela, avant que l'apocalypse ne nous tombe dessus. 
Ils etaient venus a bout de Dormammu, de Thanos et de Wanda, bien que chacune de ces batailles leur avaient beaucoup coute. Il n'en avait que trop conscience. Peu importe les dangers qu'ils auraient a affronter, ils parviendraient a les surmonter. Et si jamais ils devaient mourir, au moins auraient-ils forme une nouvelle generation pour leur succeder et aider les maitres des arts mystiques. 
Stephen s'en etait rendu compte, lors des cinq annees ou il etait mort, qu'il devait y avoir de nouveaux heros pour les remplacer. Tous les deux. 
- Tu feras un formidable professeur Wong, comme tu l'as ete avec moi. 
Le nouveau sorcier supreme detestait cette capacite qu'avait son amant a le mettre en confiance et lui faire accepter beaucoup trop de choses ...
Fiche de presentation de Emma
Nom = Meyer
Prenom = Emma
Signe astrologique = Lion
Mere = Caroline Meyer
Profession de la mere = avocate
Pere = Valentin Meyer
Profession du pere = agent secret
Age = 10 ans
Couleur et longueur des cheveux= blond et jusqu'aux cuisses
Couleur des yeux = un oeil vert et un oeil bleu
Domicile = La villa des Plumes a Marseille
Caractere = maline, energique, curieuse et bonne sportive
Manie = Fait une roue ou un poirier quand elle est stressee
Couleur preferee = bleu turquoise et dore
Animal prefere = le lynx
Plats preferes = pizzas et crepes
Pays prefere = l'Italie
Marques preferees =Shein, Nike, Gucci et Chanel
Milieu social = bourgeoisie
Habit prefere = jean troue
Soeur de Lucas
Fiche de presentation de Lucas
Nom = Meyer
Prenom = Lucas
Signe astrologique = Belier
Mere = Caroline Meyer
Profession de la mere = avocate
Pere = Valentin Meyer
Profession du pere = agent secret
Age = 12 ans
Couleur des cheveux = brun
Couleur des yeux = vert
Domicile = La villa des Plumes a Marseille
Caractere = Studieux et serieux
Manie = Se craque les doigts quand il est stresse
Couleurs preferees = orange et vert
Animal prefere = le lion
Plat prefere = les lasagnes
Pays prefere = la Russie
Marques preferees = Nike et Lacoste
Milieu social = bourgeoisie
Habit prefere = cravate
Frere de Emma
 
Nom = Ohl
Prenom = Alice
Profession = Femme de menage garde du corps
Nom = Holmes
Prenom = Jeremy
Profession =  homme de menage et garde du corps
Nom= Meyer
Prenom =Valentin
Profession = Agent secret
Pere de Emma et de Lucas
Nom= Meyer
Prenom=Caroline
Profession = Avocate
Mere de Emma et de Lucas
Nom=Redinger
Prenom=Arnaud
Age=10ans
Statut=Ami de Emma et peut etre plus
Milieu social = Classe moyenne
 
Introduction
Nous voici dans la rue des Plumes,  tiens tiens ca ne serait pas la villa de la famille Meyer? D'ailleurs, ca me rappelle une histoire, voulez-vous que je vous la raconte? Oui? Alors replongeons-nous dans le voyage dans le temps.
 
Lundi 23 mars 2022 a 06 heures 55.
Dring, dring, dring! Voila le bruit que Emma entend chaque matin avant d'aller a l'ecole.
<< Bonjour Mademoiselle Emma vous devez vous lever pour aller a l'ecole.
- Bonjour Jeremy et merci pour ce reveil tout en douceur.
- De rien Mademoiselle.
- Avec quelle voiture irai-je a l'ecole aujourd'hui?
- Vous avez le choix avec l' Audi , la Bmw , la Rolls Royce ou la limousine.
- Preparez la limousine s'il vous plait.
- D' accord Mademoiselle>>
De l'autre cote du batiment, Lucas avait la meme conversation avec Alice sauf que lui voulait aller a l'ecole avec la Rolls Royce.
Quand Alice et Jeremy arrivent dans la grande chambre des parents pour valider le choix de la voiture, la mere desirant que ses enfants soient dans la meme voiture, leur demande de choisir un vehicule et l'imposer aux enfants.
-D'accord, repondirent les deux employes en coeur.
A 7 heures 26, les deux enfants etaient d'accord pour aller a l'ecole avec l'Audi.
-Emma, finissez de vous preparer. Dit Jeremy
- Mais je n'ai rien a me mettre.
- Voyons Mademoiselle vous avez votre dressing rempli de magnifiques pieces!
- Oui mais j'ai l'impression que rien ne me va. Retorqua Emma
-Voulez vous un conseil de votre coach en stylisme? Nous pouvons lui faire un appel video maintenant.
-Oui Merci Jeremy, elle me sera d'un grand soutient.
Resultat, 2 minutes plus tard Emma etait prete et bien dans ses baskets.
Du cote de son frere ca n'avance pas mieux. Il refuse de manger son muesli. Alors Alice sort sa technique secrete.
-Dis - moi Lucas pourquoi refuses-tu de manger ton muesli?
- C'est pas tres gourmand.
- Ah, si ce n 'est que ca, attend, je reviens.
Un peu plus tard  elle revient avec plein de gateaux dores.
- Il sont en or ? Demande-t-il.
- Seulement le decor, a l'interieur ce sont des pepites de chocolat.
- Miam, dit Lucas en voulant prendre un biscuit, il en goute une bouchee.
- Alors est ce que c'est bon?
- C 'est delicieux!
- Alors si tu finis ton muesli tu as le droit de reprendre un biscuit ok?
- Ca marche Alice!
Tous les soucis et caprices sont resolus. A 8 heures 10 les deux enfants sont prets a aller a l'ecole .
Lundi 23 mars 2022 a 8 heure 20
-Sortez votre cahier de mathematiques les enfants. Dit la maitresse madame Pinceautier
-Pfou! soupire Arnaud, un eleve pour qui les mathematiques ne sont pas sa matiere forte. Souvent dans la lune et tres solitaire, il n'est pas tres fort en classe car il ne s'investit que dans ce qui le passionne.
- Allez Arnaud reste concentre, demande la maitresse.
Dring! Dring! Dring! Voila la sonnerie de la recreation.
- Bien, les enfants, ceux qui n'ont pas fini leurs exercices vous devez rester pour le terminer.
Et comme a chaque fois Arnaud doit rester finir car il ne travaillait pas assez vite  et comme d'habitude il rouspete:
- Chaque fois je loupe la recre!
- Si tu ne revassais pas tu aurais deja termine. Retorque la maitresse.
A la fin de la recre, l'exercice est enfin fini et apres l'avoir controle, la maitresse dit :
- Tu reves toujours de devenir marin-pompier?
Les yeux d'Arnaud s'ecarquillent et il repond avec ferveur
- Oh oui c'est ma vocation!
- Je sais que certaines matieres peuvent te paraitre inutiles mais tous les apprentissages sont importants. Tu me promets de faire des efforts?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               - Promis.
Mardi 24 mars 2022 a 17 heure 12
L'ecole est finie et Emma veut se baigner mais comme il y a des risques de tempete, ses parents refusent car ils trouvent cela trop dangereux. Alors elle decide de sortir sans qu'ils le sachent. Une fois a la plage, elle se precipite dans l'eau. Elle est contente car il n'y a personne. Puis elle remarque une silhouette au loin et en s'approchant elle reconnait Arnaud. Alors elle crie son prenom, il se retourne et il fait un signe comme pour dire, viens. Une fois a cote de lui elle a l'impression qu'il cherche quelque chose alors elle lui demande de sa voix douce :
- Que cherches-tu, je peux t'aider ?
- J'ai lu dans un livre qu' apparemment il y avait dans notre mer quelque chose de magique.
Emma n'a pas le temps de repondre car le ciel s'assombrit d'un coup,un tres tres grand eclair surgit et le vent se leve.
- Que se passe-t-il? lui demande t-elle.
-Je n'en sais rien .
Emma se souvient que son frere et Jeremy lui avaient dit qu' il y avait un risque tempete.
Elle lui crie :
- Si je sais, c'est une tempete!!!!
- On est tres mal!
De grosses vagues commencent a se former et les enfants ont de plus en plus de mal a nager.                                                                                                                                                                                                                                                                                                           - Qu'allons nous faire?  lui dit - elle les yeux plein de larmes.
- Ne t'inquiete pas, ca va se calmer. Dit Arnaud qui voulait s'en convaincre alors qu'ils s'eloignent de la plage de plus en plus.
Malheureusement la mer se dechaine et une vague si violente s'abat sur Emma qui sonnee s'enfonce dans la mer. Arnaud n'ecoutant que son courage, plonge pour tenter de la ramener a la surface. Une fois dans l'eau il la cherche desesperement. Quand tout a coup, il voit une silhouette familiere et s'empresse de la retrouver. A bout de souffle il lui attrape la main pour la ramener a la surface, mais a cet instant il est eblouit par une lumiere aveuglante et les deux enfants sont comme projetes a travers un portail temporel. Ballottes comme dans un grand huit sans fin, les enfants finissent par atterrir sur un sol dur. Groggys, il leur faut un peu de temps pour reprendre leurs esprits; ils s'observent et observent leurs alentours. Ils remarquent tout de suite qu'ils sont sur un gigantesque paquebot et qu'eux et les autres personnes portent des vetements tres differents, d'une autre epoque.
- Je me demande bien ou nous sommes et surtout en quelle annee? Demande Emma.
Arnaud, passionne d'histoire et de tout ce qui a attrait a la mer a tout de suite compris ou ils etaient et lui repond :
-Emma, tiens toi bien nous sommes sur le Titanic en 1912!!!
En effet, plus exactement le 14 avril 1912, le Titanic navigue vers les USA et Emma et Arnaud sont maintenant passagers de premiere classe et decident de se balader et decouvrir ce paquebot mythique.  Les deux enfants avaient l'une des plus jolies cabines car s'etait une cabine VIP et plusieurs employes a leur service. Emma etait habituee a un service de standing mais pour Arnaud tout ceci etait nouveau.
Ainsi quant a l'heure du gouter ils vont dans un salon et s'installent et demandent
-Pouvons nous avoir un jus de fruit ? -
-Bien sur madame vous preferez :  raisin , banane , fraise , pasteque , framboise , pomme , chocolat ou poire ?
Arnaud en etait bouche-bee.
 
Apres le gouter ils se baladent sur le pont et ils entendent un message du capitaine:
- Mesdames, Messieurs, bienvenus sur le Titanic nous esperons que vous passerez une agreable croisiere.
Les deux copains ( Emma et Arnaud ) se regardent car eux savent tres bien que ce bateau va couler a deux heures du matin. Emma dit :
- Il faut qu 'on trouve un moyen de partir et de prevenir toutes ces personnes, peut etre que si on fait ca tout le monde pourra partir avant qu'il coule.
- Voyons Emma tu penses vraiment qu'ils vont croire deux enfants de dix ans?
-On peut au moins essayer ?
- On ne pourra pas changer le destin.
- Sil te plait, on essaie. Si les roles etaient inverses, toi aussi tu voudrais que l'on te previenne.
- Bon d'accord . Soupire t-il.
Ils vont dans une grande piece ou se trouvent des joueurs de cartes, des danseuses et des spectateurs. Emma va les voir  pour les prevenir que le bateau va couler et qu'il faut vite rejoindre les canaux de sauvetage . Et ca se passe comme Arnaud l'avait craint: tout le monde rie, se moque et la traite de petite sotte. Alors elle repart la tete basse.
Arnaud lui dit :
- Je t'avais prevenue .
- Je voulais au moins essayer . Repond t-elle tristement.
 
Ils abandonnent l'idee de convaincre les passagers pour se concentrer sur des solutions pour s'en sortir eux.
Emma et Arnaud decident d'aller se reposer et  d'arriver dans les premiers dans les canaux de sauvetage des que ce sera le moment.
Le lendemain matin a une heure Emma se reveille et regarde l 'horloge puis le sol il y avait deja un peu d'eau alors elle reveille Arnaud . Ils decident de monter vers le pont et de reveiller en meme temps les gens .  Emma se precipite vers la premiere cabine et toque de toutes ses forces  . Une jeune femme et un jeune homme sortent leur demandant :
- Que se passe t-il ?!
- Le Titanic a touche un iceberg il faut vite rejoindre les canaux! Crie Emma
Arnaud et Emma reveillent encore plusieurs autres passagers et alors qu'Emma reveille un dernier couple logeant dans la derniere cabine du pont elle est toute troublee.
Une fois que les deux personnes etait assez eloignees, Emma dit a Arnaud :
- J'ai l'impression de bien connaitre ces gens .
- Ah bon mais tu penses que c'est qui ? Repondit t-il
- Mes arrieres grands parents mais je n'en suis pas sure . Si on rentre vivants je demanderais a mes parents si mes ancetres sont montes sur le Titanic.
Sur le pont pres de canaux ils voient plein de personnes arriver . Il y a des bebes , des enfants , des ados , des adultes   et des grands - parents .
-Ils n'ont pas l'air de tres bonne humeur . Commente le garcon .
-Ca c'est sur . Repondis Emma .
2 h 00 du matin, on entend maintenant les voix de plusieurs employes qui disent :
-MESDAMES ET MESSIEURS NOUS VOUS PREVENONS QUE LE TITANIC A UN PROBLEME VENEZ TOUS SUR LE PONT POUR PARTIR DANS DES CANOTS DE SAUVETAGE PRIORITE AUX FEMES, ENFANTS ET AUX ADOS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Les canots se chargent et malheureusement il n'y a plus de place pour Emma et Arnaud qui commencent a avoir tres peur car ils ne voient pas comment s'en sortir.                                                                                                                                                                                                                                              2h14 du matin un gros eclair dechire le ciel et Emma a une idee .
-J'ai une idee mais il faut que tu me fasses confiance .
-Qu'est ce que c'est cette idee , une bonne j'espere .
-Ne me prends pas pour une folle mais nous devons sauter du bateau maintenant si nous voulons survivre .
Il la devisagea d'un regard puis luis dit :
-Tu te moques de moi on va mourir congele.
-Tans pis pour toi , moi je saute . Lui dit-elle .
Et elle ne ment pas car deux secondes plus tard elle est dans l'eau . Elle finit par le regarder et lui dit de venir dans l'eau . Il hesite mais decide quand meme de suivre son amie .
PLOUF  .
Il prend une grande inspiration et plonge, il retrouve Emma qui va vers une lumiere aveuglante. Meme pas besoin de parler, en un regard ils se comprennent, ils n'ont plus beaucoup de souffle et s'empressent de se donner la main avant de rentrer dans le portail temporel.  Tout deux viennent de s'evanouir quand le portail se declenche. Quelques heures plus tard, Emma ouvre les yeux, elle voit ses parents, son frere, Jeremy et Alice.
Tous se mettent a lui crier en meme temps:
-Emma! Te baigner par cette tempete quelle folie!
-Ou etais tu passee?!
-Nous avons eu si peur!!
Sa maman s'agenouille et la prend dans ses bras et lui raconte que ne la voyant pas au diner tout le monde s'est inquiete les parents on meme prevenu tous les secours: les pompiers ( 18 ) le samu (15) les gendarmes (17)  et que c'est son frere Lucas qui a eu l'instinct de venir sur la plage pour te chercher.
Quand Emma voit le visage de sa maman on aurait dit que elle avait pleurer des jours entiers .
Son pere la regarda d'un air grave comme elle etait encore dans ses habits de 1914 il lui dit:
-Ma fille, tu nous as fait une sacree frousse ou etais tu ?
-quelque part...Vous ne me croirez pas de toute facon.
-Si!
-J'etais sur le ...le..... Titanic, voila!
-Pff n'importe quoi dit son frere
-Mais je vous le jure
-Tu radotes ma fille, dit son pere.
Alors Emma s'exclame:
-J'ai meme vu grand mere et grand- pere .
Son pere etait estomaque.
-Mais c'est impossible, comment,... je n'ai jamais dit que mes parents etaient sur le Titanic
-Je les ai vu je te jure on les a secourus avec Arnaud, d'ailleurs il est ou Arnaud?
-Il va bien, il s'est reveille avant toi et ses parents l'ont ramene chez eux.
-Je voudrais le voir
-Demain, la il est tard et il faut que tu reprennes des forces , un bon repas et une bonne nuit de sommeil te feront le plus grand bien.
Son frere l'aida a se lever et lui dit:
-Et tu vas tout nous raconter en detail, hein?!
Le lendemain, elle va sonner chez Arnaud, la mere d'Arnaud ouvre et fait la grimace, Emma fait son plus beau sourire
-Bonjour Madame est ce qu'Arnaud est la?
-Qu'est ce que tu lui veux? Tu veux encore l'emmener dans tes aventures abracadabrantesques?!
-J'ai vraiment besoin de lui parler
-Bon entre mais soyez sages
Quand Emma retrouve Arnaud dans son jardin elle lui dit
-Ta maman ne m'aime pas beaucoup
-Elle penses que c'etait ton idee l'escapade d'hier, pourtant je lui ai jure que tu n'y etais pour rien, mais rien a faire... Ne t'inquiete pas elle ne restera pas fachee longtemps.
-Sauf si une nouvelle expedition magique nous arrive a nouveau?
Les deux enfants rient de bon coeur
 
Des annees entieres se  sont ecoulees, exactement 13 ans.
Elle a 27 ans, mere d'une petite fille de six  ans (Kia) et mariee devinez avec qui???...   ARNAUD !!! il faut croire que c'est un amour d'enfance qui dure, hi hi hi.                                                                                                                                                            -Arnaud je vais faire les courses avec Kia tu peux t-occuper du linge s'il-te plait ?
-D'accord ma cherie dit-il en l'embrassant tendrement sur le front .
-A tout a l'heure papa dit Kia
-A tout a l'heure ma belle .
Emma, Arnaud et Kia menent une petite vie tranquille.
Bien sur la petite va grandir et un jour partir et faire sa vie. Emma et Arnaud seront peut etre grands parents, ou pas ... En tout cas ils seront heureux.
fin
Le lever d'un nouveau soleil
 
Ils venaient de defaire Nemesis, le pretendu roi de la Liberation. Claude et le Professeur avaient gagne, ensemble. Apres avoir unifie le continent, ils etaient aussi parvenus a eliminer les serpents des tenebres. Pour tous ceux qui etaient morts : le prince Dimitri, l'imperatrice Edelgard, le capitaine Jeralt et tous leurs camarades tombes au combat. Une nouvelle aube se levait sur Fodlan. 
Claude avait reuni les principaux survivants de la guerre pour commencer a batir une societe nouvelle. A sa table siegeaient deja Hilda, Lorenz, Marianne et Lysithea : ils etaient dans les faits les cinq dirigeants de l'Alliance, et donc du continent, depuis qu'ils avaient gagne la guerre. A cela s'etaient ajoutes Felix et Ashe, les deux survivants du Royaume, ainsi que la princesse Petra de Brigid, la duchesse Bernadetta, Shamir et enfin le Professeur. Ils etaient douze autour de cette nouvelle table. Ceux qui allaient profondement modifier ce monde, le rebatir afin que plus jamais le mal ne puisse y prosperer sous le couvert de l'injustice et de la souffrance d'autrui.
- Nous avons reussi, Professeur. Grace a vous, ce monde va enfin pouvoir evoluer. 
Il le savait, que son but etait utopique et illusoire, mais il s'y consacrerait avec toute la force qu'il pourrait y mettre. La seule chose qu'il regrettait, c'etait de ne pas pouvoir compter sur l'aide precieuse d'Edelgard et de Dimitri, ainsi que sur Hubert. Le mage noir, avec son esprit strategique et sa myriade de coups politiques tous plus pernicieux et incisifs les uns que leurs autres, aurait ete un allie de taille pour lui. Encore plus que l'impitoyable ennemi qu'il s'etait revele etre. 
- Seulement, je ne pourrais pas le faire tout seul, mon ami, j'ai besoin de vous encore une fois. 
Il etait egoiste de lui en demander autant. Apres tout ce que ce dernier avait donne, tous les sacrifices auxquels il avait ete confronte pour faire triompher ses ideaux et non pas ceux d'Edelgard ou de Seiros. Enfin, Rhea, peu importe quel etait son vrai nom en fin de compte. 
- Je serais toujours a vos cotes, Claude. Mon ami. 
Ils n'avaient pas encore acheve leur histoire sur ce monde. Unifier le continent n'etait que la premiere etape vers un objectif plus grand encore. Bientot ...  Fodlan, Brigid, Dagda, Almyra et Duscur ne seraient plus qu'une seule et unique nation, dans laquelle chacun serait libre de circuler et d'aller la ou il le souhaitait. C'etait naif, comme reve, il le savait bien, mais c'etait le sien. 
- Vous et moi, pour changer ce monde, Professeur.
- C'est une vie interessante que vous me promettez Claude. 
Ils n'avaient pas besoin de plus.
Harry entrait aujourd'hui dans la maison de retraite qu'il avait choisie pour passer ses vieux jours. Sa Ginny etait morte, leurs enfants etaient grands et il ne voulait pas etre un poids pour eux. D'ailleurs, leurs enfants avaient eux-meme leurs propres enfants, et du haut de ses 70 ans, Harry n'avait plus envie de vivre seul, de plus il avait realise qu'il etait moins autonome, qu'il n'arrivait plus a faire certaines choses seul car il avait des absences. Rien de bien serieux, mais il etait plus prudent qu'il reste dans un lieu protege et surveille, ou des personnes qualifiees pourraient prendre soin de lui. Harry avait pris cette decision, meme si ses enfants, et son fils aine James surtout, avaient insiste pour qu'il vienne vivre chez l'un d'entre eux plutot que de partir en maison de retraite.
 
 
Harry arriva donc dans la maison de retraite, et Shonna, la directrice, lui fit visiter les lieux. La chambre etait spacieuse, ses affaires avaient deja ete livrees : son lit, ses livres, sa tele, ses souvenirs les plus importants, et il avait vendu le reste. Harry hocha la tete :
 
-Merci, je sens que je vais etre bien ici.
 
Shonna lui sourit gentiment :
 
-Je l'espere, le petit-dejeuner est servi en chambre a 7h, le dejeuner soit dans la salle a manger commune soit en chambre a midi, le gouter en chambre a 16h et le diner en salle a manger commune ou en chambre a 19h, vous verrez, vous vous y habituerez.
-Je n'en doute pas une seule seconde. Et au niveau des activites ?
-Nous avons un atelier creatif, une bibliotheque, un groupe de lecture, un club cinema, un coiffeur vient une fois par semaine ainsi qu'une estheticienne et un club photo. Regulierement nous organisons des ateliers tels qu'apprendre les bases de l'informatique, utiliser un telephone portable, apprendre les tendances qui interessent les jeunes pour favoriser la comprehension avec vos petits-enfants, et nous organisons deux sorties par semaine. Si vous avez la moindre question n'hesitez pas, la porte de mon bureau est toujours ouverte et le personnel se fera une joie de vous repondre.
-Merci beaucoup.
-Je vous laisse vous installer, a plus tard.
-A plus tard.
 
La directrice partit et Harry commenca a se familiariser avec sa nouvelle demeure.
 
 
L'heure du diner arriva et le nouveau resident descendit dans la salle a manger commune. Beth, une femme du service sourit :
 
-Bonjour Monsieur Potter, venez, je vais vous montrer votre table. Je suis sure que vous allez tres bien vous entendre avec les autres residents a votre table.
-Je n'en doute pas.
 
Harry sourit et s'assit a table :
 
-Bonjour a tous, je m'appelle Harry Potter.
-Enchantee, Edna Perkins.
-Moi c'est Minnie Levingston.
-Et moi Drago Malefoy.
 
Harry tourna la tete et fut saisi par le choc. Il n'arrivait pas a croire que la, face a lui, se trouvait Drago Malefoy, son ancien rival lors de leur scolarite. Il ne l'aurait pas connu, il avait tant change avec le temps, mais lui aussi lorsqu'il y pensait. Apres tout, lorsqu'il se regardait dans le miroir, Harry voyait un vieillard, plus le beau jeune homme brun aux yeux bleus qu'il avait longtemps ete. Il hocha finalement la tete :
 
-Content de te revoir mais abasourdi a la fois.
-C'est reciproque, je suis surpris de te retrouver ici.
-Pareil.
 
Les employes apporterent bientot l'entree et ils commencerent a manger de tout et de rien. Harry parlait des sujets de base avec ses compagnons de table pour apprendre a les connaitre. Il n'arrivait toujours pas a croire qu'il etait dans la meme maison de retraite que Drago Malefoy ! De l'eau avait coule sous les ponts depuis leur adolescence, Harry avait fini par comprendre que Drago n'etait pas mauvais au fond, qu'il avait simplement ete brime par ses parents durant toute son enfance. Lucius et Narcissa Malefoy avaient enseigne de tres mauvaises valeurs a leur fils, ils etaient beaucoup trop elitiste et cela avait porte prejudice a Drago car il etait comme ils l'avaient forge : arrogant, imbu de lui-meme, lache, fourbe, pleurnichard, malveillant et pret a tout pour rabaisser les autres tant que ca le mettait lui en valeur. Au fil des ans, Harry avait vu du changement chez Drago, mais apres la fin du lycee, ils s'etaient perdus de vue. Le repas se termina rapidement et chacun retourna dans sa chambre.
 
 
Au fil des jours Harry apprit a connaitre les autres residents, il commenca a lier des amities, parfois surprenantes. Mais ce qui lui faisait le plus etrange etait de voir qu'il avait des affinites avec Drago. L'ancien blond faisait parti des memes clubs que lui, il etait interesse par les memes sorties et les memes sujets. L'ancien brun restait legerement mefiant, car il n'arrivait pas a oublier l'attitude qu'avait eue Drago durant leur jeunesse. Meme si ces annees etaient loin maintenant, il ne pouvait s'empecher de se demander si Drago etait devenu quelqu'un de bien ou si il etait toujours cet etre detestable. Harry se disait qu'il ne devait pas trop juger l'ancien blond, un peu plus de cinquante ans separaient leur depart du lycee et leurs retrouvailles ici, alors il etait plus que probable que Drago ait change depuis le temps. Harry lui-meme n'etait plus comme il l'avait ete a l'adolescence, il avait fini par enterrer toute cette colere qu'il avait accumulee : etre orphelin, etre eleve par un oncle et une tante cruels, etre vu comme une bete de foire par tous ses camarades... Harry avait fini par realiser qu'il n'avait pas de revanche a prendre comme il l'avait longtemps pense, au contraire ! Il devait faire de cette colere quelque chose d'intelligent, une motivation, une force qui l'aiderait a avoir une vie meilleure. Et bizarrement, aupres de Drago dans cet etablissement pour seniors, il realisait qu'il pourrait lui aussi etre mal juge par l'ancien blond si ce dernier etait reste sur l'idee qu'il avait de lui quand ils etaient a l'ecole. En sommes les deux hommes devaient refaire connaissance maintenant que la majorite de leurs vies etait passee, et c'etait le cote le plus passionnant de tout ca aux yeux de Harry.
 
 
Les semaines passaient et Harry s'habitua rapidement a sa nouvelle vie. Il aimait pouvoir faire des promenades dans le jardin de la maison de retraite, ca lui faisait enormement de bien. L'ete touchait tout juste a sa fin, il pouvait donc encore profiter du soleil, de la chaleur et de toutes les bonnes choses de cette saison. Drago avait pris l'habitude de venir se promener avec lui, souvent il ne disait rien pendant un moment, puis il se mettait a raconter la vie qu'il avait eue apres le bac. Il etait devenu medecin, et cela l'avait aide a redescendre sur Terre car il avait fait de l'humanitaire et avait donc du affronter la misere du monde. D'une certaine facon il avait voulu reparer le mal qu'il avait pu faire etant adolescent en aidant les autres. Pour sa part Harry avait travaille dans les Services Secrets pendant un temps, puis, lorsqu'il avait eu des enfants, il avait quitte le terrain pour travailler en interne et grimper les echelons jusqu'a devenir Directeur des Services Secrets. Ginny avait trop peur qu'il lui arrive quelque chose lors d'une mission donc il n'avait pas hesite a arreter pour la rassurer. Et ce n'etait pas plus mal, comme ca il avait pu mieux profiter de ses enfants. Harry aimait de discuter de tout ca avec Drago. Celui-ci avait perdu sa femme lui aussi, et leur fils Scorpius voyageait enormement pour le travail et n'avait donc pas de temps pour son pere. Drago avait donc pris la decision d'entrer en maison de retraite car Scorpius etait gay, et son mari et lui ne voulaient pas d'enfant, donc l'ancien blond n'avait vraiment personne avec qui passer du temps si il restait chez lui.
 
Leurs petites promenades etaient tres agreables, les deux hommes s'etaient rendu compte qu'ils avaient beaucoup plus en commun que ce qu'ils pensaient. Decidement, leurs annees de college et de lycee etaient bien loin derriere eux ! Ils avaient tous les deux eu des emplois exceptionnels et n'avaient pas a rougir de leurs vies. Ils etaient en train de marcher lorsque Paula, une aide soignante arriva :
 
-Monsieur Potter vous avez de la visite.
-Oh, d'accord.
 
Harry s'excusa aupres de son ami et retourna dans sa chambre.
 
 
Lily etait la avec son mari et leurs enfants. L'ancien brun les serra dans ses bras et s'installa avec eux pour discuter. Ses petits-enfants lui parlaient de chanteurs et de series du moment qu'ils aimaient. Par chance Harry etait un homme moderne malgre son age alors il n'avait pas trop de mal a suivre. Sa fille le regarda d'un air inquiet :
 
-Tout se passe bien Papa ? Tu es bien ici ?
-Oui, j'ai retrouve mon ancien rival de college et de lycee, Drago Malefoy. Il a beaucoup change depuis cette epoque, c'est devenu un homme bien !
-Tant mieux, je suis heureuse de le savoir. Je n'aurais pas voulu que tu te retrouves seul dans un lieu rempli d'autres personnes, ce serait horrible !
-Je sais, mais tout va bien ne t'en fais pas. Et toi, tout se passe bien au travail ?
-Oui merci, je vais avoir une promotion et une augmentation.
-Merveilleuse nouvelle ! Et si nous allions feter ca prochainement en allant au restaurant ?
-Excellente idee Papa, nous pourrions faire ca la semaine prochaine.
-Vendu !
 
Lily etait divorcee, mais elle menait de front son travail d'avocate et le fait de s'occuper de ses quatre enfants sans jamais se plaindre. Sa fille ainee Mina avait 12 ans, son fils Nate 10 et ses jumelles Carly et Talullah venaient d'en avoir 2, elles etaient arrivees sans etre attendues alors que leurs parents avaient deja la quarantaine et c'etait ce qui avait cause le divorce : Lily voulait les garder, et Gary, son ex-mari ne voulait pas. Les petites etaient en parfaite sante, elles etaient de vraies petites boules d'energie. Harry aimait beaucoup passer du temps avec ses petits-enfants, il avait l'impression que ca le faisait rajeunir chaque fois qu'il etait avec eux.
 
 
Les jours passerent et Harry continuait de passer beaucoup de temps avec Drago. Etrangement son ancien ennemi etait celui qui semblait le mieux le connaitre, qui semblait etre le plus en accord avec lui. Car meme si Harry avait noue plusieurs amities au sein de l'etablissement, aucun n'egalait celle qu'il avait avec Drago. C'etait etrange comme les choses pouvaient changer, durant leur adolescence ils n'auraient jamais pu imaginer qu'ils deviendraient meilleurs amis a 70 ans ! Harry se demandait meme parfois si il ne ressentait pas un peu plus que de l'amitie pour l'ancien blond. Apres tout, jamais personne ne l'avait aussi bien compris, a part Ginny, meme Ron et Hermione, ses meilleurs amis, n'avaient jamais reussi a etre aussi en phase avec lui !
 
Harry etait toujours surpris de voir a quel point Drago pouvait le comprendre sans meme echanger un mot, et lui faire lui aussi passer un message sans ouvrir la bouche. L'ancien agent des Services Secrets trouvait cela tout bonnement incroyable ! Il avait bien l'impression que l'ancien medecin pensait comme lui, il le voyait dans ses yeux. Il ne savait pas si c'etait de l'amour, mais c'etait plus qu'une simple amitie, c'etait certain. Au debut il avait ete surpris de la complicite qui etait rapidement nee entre eux, il avait pense que c'etait encore une fourberie de Malefoy, mais force lui avait ete de constater qu'il n'en etait rien. Drago etait reellement concerne par lui, lorsque Harry avait ete malade au debut de son sejour, l'ancien blond avait pris de ses nouvelles tous les jours aupres des aides soignants, car dans ce genre de situations, les residents malades n'avaient pas le droit de voir d'autres residents. Puis quand Harry avait gueri, Drago etait venu le voir directement et avait passe quasiment tout son temps avec lui jusqu'a ce qu'il soit totalement retabli. C'etait cette attitude qui avait fait comprendre a Harry que l'ancien blond etait sincere, qu'il avait reellement change.
 
Les choses avaient continue, Drago avait continue d'etre present pour Harry, ils faisaient les memes activites et avaient les memes goutes.
 
 
Harry etait assis sur un banc lorsque Drago vint le rejoindre :
 
-Alors, tu as passe une bonne matinee ?
-Oui merci, et toi ?
-Moi aussi, quoi de prevu pour cet apres-midi ?
-Je ne sais pas trop, et toi ?
-Moi non plus. J'avoue que le fait qu'on ne soit pas libres de nos deplacements est le plus embetant dans le fait de vivre en maison de retraite.
-C'est vrai que je n'avais pas pense a cette contrainte quand j'ai decide d'entrer ici.
-Au moins on est tous les deux, on a un passe commun meme si nous etions ennemis. Mais je crois que les choses ont bien change.
-En effet, qui l'aurait cru ?
 
Drago sourit et posa sa main sur le genou d'Harry :
 
-En tout cas je suis heureux que les choses aient change entre nous. Etre avec toi rend notre presence ici bien plus supportable.
-Je suis bien d'accord, ca n'aurait pas ete pareil si je n'avais ete qu'avec des inconnus.
 
Harry hesita, puis il tourna la tete et deposa un baiser sur la joue de Drago. Celui-ci sourit :
 
-Tu crois que nous sommes amoureux ?
-Je ne sais pas, dans un sens nous n'avons plus vingt ans donc nous avons passe l'age des amourettes sur un coup de tete, mais en meme temps on a toujours l'age pour vivre une romance. Alors je dirai que oui, notre passe commun et nos parcours respectifs ont fait qu'on a fini par developper un sentiment amoureux depuis mon arrivee ici.
-C'est ce que je pensais... c'est bizarre quand on y pense !
-Pas tant que ca.
 
Malefoy sourit et ils resterent ainsi, l'ancien blond avait toujours sa main posee sur le genoux de Harry. Ce dernier finit par passer son bras autour des epaules de son compagnon. Il ne savait pas si ils feraient l'amour, mais ce n'etait pas le plus important. A ses yeux leur connexion sentimentale et intellectuelle etait bien plus importante. Ils se tenaient compagnie, evoquaient leurs vies, partager leurs souvenirs... ils s'aidaient a garder la tete sur les epaules. Leurs discussions et leurs promenades permettaient de garder la forme, de stimuler leurs cerveaux et ainsi de ne pas se laisser aller comme la plupart des seniors en maison de retraite. Leur amour etait ne tout naturellement, sans qu'ils ne s'en apercoivent, ca avait ete l'evolution logique de leur amitie. Ils n'avaient pas cherche a tomber amoureux, c'etait simplement arrive. Alors les deux hommes s'etaient rendu a l'evidence, apres tout, ils etaient assez vieux pour comprendre ce qu'ils ressentaient, et pour savoir que ce n'etait pas un probleme d'aimer un homme, meme si ils avaient des enfants et des petits-enfants. L'important n'etait pas le sexe de la personne dont on tombait amoureux, mais la personne elle-meme, et ca, ils le feraient comprendre a leurs familles.
 
 
Drago n'aurait pas trop de problemes avec son fils puisque Scorpius etait homosexuel, donc il ne pourrait pas trop le juger son pere d'etre tombe amoureux d'un homme. De plus a cause de son emploi surcharge de medecin, Scorpius n'avait pas pu voir ses parents beaucoup ensemble, et donc il n'avait pas forcement l'image d'un couple fusionnel, eternel et incassable. Harry, par contre, aurait ce probleme, avec Ginny ils avaient ete l'image meme du couple parfait et soude. Les trois enfants d'Harry, ainsi que la plupart de ses petits-enfants avaient pu se baser sur l'image de ce couple en grandissant et le prendre comme exemple. Toutefois l'ancien brun savait que le plus important pour sa famille etait qu'il soit heureux, donc ils ne prendraient surement pas trop mal la chose lorsqu'il leur annoncerait qu'il etait en couple avec un homme. De toute facon ils ne faisaient rien d'exceptionnel a part s'embrasser, se tenir par la main ou encore se caliner, mais ca leur suffisait amplement. Les deux hommes en avaient longuement discute et ils etaient tombes d'accord sur le fait que la sexualite n'etait pas le point le plus important de leur relation, ce n'etait pas une etape indispensable. Peut-etre qu'ils feraient l'amour un jour, mais ce n'etait pas une priorite, ils ne voulaient pas forcer les choses, car si ca ne devait pas se faire, ca ne les derangerait pas.
 
 
Ils annonceraient la nouvelle a leurs familles en temps voulu, mais les choses ne pressaient pas. Ils n'avaient pas peur de leurs reactions puisque de toute facon ils continueraient de se frequenter meme si leurs enfants etaient contre. Cependant ils voulaient pouvoir declarer que leur couple etait solide et reel, que ce n'etait pas simplement une passade parce qu'ils s'ennuyaient a la maison de retraite ! Les deux hommes voulaient prouver a leur proches qu'ils ressentaient vraiment des sentiments profonds, que ce n'etait pas une passade qui s'estomperait. En attendant, ils voyaient leur relation evoluer chaque jour et en profitaient en imaginant comment ils allaient declarer la chose une fois le bon moment arriver : la vie leur avait donne une nouvelle chance de connaitre l'amour et ils avaient decide de la saisir, meme si ils avaient 70 ans !
 
 
Fin.
Alors que Taehyung et Jimin marchaient dans le couloir menant a la salle post-operatoire, Taehyung pensa a ce qui s'etait passe ce matin. Et comment Jimin a pu mal comprendre certaines choses.
 
<< Je sais que tu penses que j'aime Seokjin. Mais je n'aime pas Seokjin de facon romantique.
 
Jimin avait l'air de se reveiller d'un profond sommeil.
 
"Quoi?"
 
Taehyung a decide de perseverer avec son explication maladroite.
 
"Non. J'aime Seokjin. Evidemment, j'aime Seokjin. C'est juste que... je n'ai rien pour lui."
 
"D'accord. Et ?"
 
<< C'est juste ce matin... Je sais que tu etais probablement juste en train de taquiner, mais je ne veux pas que tu lui dises quelque chose comme ca. Parce que tu sais, nous vivons ensemble, et ce serait genant.
 
<< Tae, arrete de parler.
 
"D'accord, alors."
 
Si seulement il pouvait s'arreter.
Aujourd'hui est le jour, pensa Taehyung alors qu'il traversait le couloir commun vers la chambre de Seokjin avec deux tasses de cafe. Avant qu'il ne puisse frapper a la porte de Seokjin, Jimin sort dans le hall.
 
Je pensais qu'il etait deja parti. Pris completement au depourvu, Taehyung renverse le cafe sur lui-meme.
 
Jimin le regarde avec pitie. << Ne serait-il pas plus facile de simplement lui proposer un rendez-vous ?
 
Taehyung s'eloigne, mais bien sur, Jimin vient se moquer de son beguin pour Seokjin. Un meilleur ami qu'il est.
 
<< Il va etre en retard pour les rondes.
 
Jimin marmonne juste. "Peut-etre peut-etre pas."
 
<< Nous devrions l'attendre.
 
<< Certainement pas. Je ne suis pas son pere, et tu n'es pas son petit-ami. Pas encore, en tout cas.
 
Taehyung se sentit visiblement rougir au commentaire de son petit ami. << Arrete, d'accord ? Je t'ai dit que je ne suis pas interesse.
 
<< La vie est courte, Tae. Veux-tu vraiment mourir avant de l'inviter a sortir ?
 
"Je ne veux pas l'inviter a sortir."
 
<< Veux-tu vraiment mourir en menteur ?
 
"Je ne suis pas... je ne meurs pas."
 
Mais c'est definitivement un menteur.
Seokjin et Yoongi passent devant le salon des residents, mais les pensees de Seokjin sont ailleurs.
 
"C'est humiliant."
 
"Oui."
 
"Nous sommes classes douzieme ? Vous etes le meilleur neurochirurgien du pays."
 
Yoongi le regarde et sourit. "Merci."
 
"Dans le monde meme."
 
Seokjin continue les louanges, mais Yoongi ne rend pas la pareille.
 
"Tu ne veux rien dire de gentil sur moi ?"
 
"Euh, tu es le meilleur des plastiques de Seoul Grace."
 
"Bien. Vraiment sympa."
 
Yoongi se contente de rire et Seokjin peut se sentir chaud de l'interieur.
 
<< Ne me forcez pas a vous feliciter.
 
Je vous en prie, pensa-t-il.
Coince entre un bus a imperiale decore comme un sapin de Noel, une antique guimbarde grincante, une Cadillac outrageusement consequente et une familiale certifiee Fenetres Ouvertes & Gamins Hurlants, Anthony Crowley emit un gemissement de bete blessee. Pourquoi diable l'ensemble de Londres avait-il eu besoin de prendre la route a cet instant precis ? Il marmonna des maledictions pour au moins leur six prochaines generations et pria pour que la masse de metal se fende telle la Mer Rouge et lui offre la voie royale qu'il meritait jusqu'a l'homme qui l'attendait.
Bon, il en faisait probablement un peu.
Il tourna la tete vers son luxueux voisin d'embouteillage et croisa le regard desapprobateur d'une lady guindee qui agrippait son sac comme s'il contenait les joyaux de la Couronne et qui considerait visiblement comme normal de laisser son yorkshire japper au visage de Crowley en manquant de lui tomber dans l'habitacle. Il soupira, releva un peu sa fenetre et monta le son de The Black Angel's Death Song. La carrosserie de sa vieille Bentley se mit a trembler et la lady recula de plusieurs centimetres.
Ses lunettes noires en equilibre sur le bout de son nez, Crowley slalomait allegrement entre les vehicules sans autre consideration pour le code de la route que de reconnaitre son existence et son incapacite flagrante a lui eviter ce genre de desagrements.
Les rues etaient si engorgees qu'il ne s'apercut qu'il etait dans Berwick Street que lorsqu'il depassa la librairie. Contorsionne sur son siege pour la suivre des yeux tandis qu'elle disparaissait derriere lui, Crowley jura. C'etait bien sa veine !
Lorsqu'il put enfin atteindre la boutique, il monta sur le trottoir et poussa du parechoc les fesses d'un clampin trop long a decamper qui bondit en couinant avant de prendre ses jambes a son cou quand il decouvrit les deux yeux jaunes et courrouces qui le transpercaient.
Enfin gare, Crowley retira ses lunettes pour se passer une main sur le visage et soupira. Quelle epreuve. Fallait-il qu'il l'aime, son Aziraphale, pour se farcir une telle connerie. Il leva les yeux vers la devanture ou clignotait poussivement d'antiques decorations de Noel et se demanda par quel miracle n'avaient-elles pas encore mis le feu a la librairie. Un vrai - et grand - Nordmann tronait au centre de la vitrine et d'innombrables livres miniatures etaient accroches a ses branches en guise de boules de Noel. Du papier marbre rouge et vert servait de papier rocher et meme la creche semblait avoir plusieurs siecles. L'attention portee a chaque detail etait extraordinaire, mais pas autant que l'homme qui en etait a l'origine et dont Crowley tombait plus amoureux chaque jour, bien qu'il ne lui ait jamais dit.
Aziraphale. Ce nom plaisait enormement a Crowley. Meme s'il savait pertinemment qu'il ne s'agissait que d'un pseudonyme Discord, il avait toujours appele Aziraphale ainsi et il trouvait qu'aucun autre nom ne le qualifierait mieux. D'ailleurs, Aziraphale s'adressait toujours a lui en employant son nom de famille, Crowley, qu'il avait lui-meme utilise sur le serveur et il en eprouvait toujours le meme plaisir. Il y repensait niaisement tandis qu'il se remettait de ses emotions d'heure de pointe. Son regard errant sur la belle devanture, il apercut Aziraphale qui apparut dans l'embrasure de la porte et lui sourit avant d'ouvrir de gros yeux. Son ami etait vetu d'une redingote d'un autre temps mais d'une elegance rare qui semblait avoir ete cousue pour lui. Bouche bee, le roux eut du mal a realiser qu'il devisageait Aziraphale depuis pres d'une minute avec la bouche ouverte. Il la referma et se pencha pour lui ouvrir la portiere.
<< Bonsoir, mon ange, dit-il en souriant. Monte.
-- Bonsoir, mon cher. >>
Aziraphale s'installa et ne put retenir un soupir de soulagement en constatant que la rue demeurait engorgee. Il aimait profondement Crowley, mais sa facon de conduire lui flanquait une trouille de tous les diables, meme si la chance semblait l'avoir pris sous son aile au point de lui servir de bouclier durant ses horribles pointes a cent-dix au coeur de Londres. En tournant la tete, il constata que son ami l'observait de derriere ses lunettes noires, un air de profond bien-etre peint sur le visage. Crowley l'observait souvent ainsi et Aziraphale ne s'en etait jamais offusque ou gene, au contraire, cela lui faisait plaisir et cela l'amusait meme lorsqu'il se rendait compte qu'Anthony etait convaincu d'etre discret dans sa contemplation alors que la subtilite n'etait definitivement pas sa qualite premiere. Il se tourna a-demi et lui ota ses lunettes.
<< Tu sais que tu n'en as pas besoin avec moi, lui dit-il gentiment pendant que Crowley rougissait. Et ne me dis pas que tu y vois quelque chose ! ajouta-t-il en les approchant de ses propres yeux pour confirmer son affirmation. C'est dangereux de conduire avec ce genre de lunettes. >> le morigena-t-il.
Crowley marmonna quelque chose d'inintelligible en descendant du trottoir et Aziraphale agrippa instinctivement le tableau de bord. A son grand desarroi, le trafic se fluidifia progressivement et son camarade se fit un devoir de pulveriser les records de vitesse sur route londonienne, ceci en s'engouffrant dans les espaces ou sa Bentley n'aurait jamais du rentrer si elle avait eu un tant soit peu de bon sens. Lorsqu'enfin, il s'arreta sur une vraie place de parking, le blond soupira de soulagement et se detendit visiblement. Totalement inconscient des etats d'ame de son passager, Crowley sortit et replaca ses lunettes sur son nez. Le monde disparut alors majoritairement et il pinca ses levres. C'etait trop demander, d'avoir des yeux normaux ? Il haissait moins son heterochromie depuis qu'Aziraphale lui avait dit l'adorer, mais ce n'etait pas parce que l'homme de ses reves la trouvait magnifique que l'arborer s'en trouvait facilite. Il y avait toujours quelqu'un pour s'en effrayer, quelqu'un pour en rire ou le montrer du doigt, d'autres yeux pour le devisager avec cet air choque, outre ou meme ecoeure. L'humanite n'aimait pas la difference.
Il sursauta lorsque la main chaude d'Aziraphale se referma sur son epaule. Aziraphale qui s'habillait comme un gentleman victorien et en arborait les manieres... Il etait aussi incompatible avec la normalite du XXIe siecle que Crowley et ne s'en inquietait nullement. A vrai dire, il ne s'en rendait meme pas compte. Cela lui passait totalement au-dessus. Peut-etre Crowley devrait-il prendre exemple sur lui. S'il arrivait a surmonter sa peur.
<< Tout va bien. >> dit-il avant qu'Aziraphale n'ait le temps d'exprimer son inquietude.
Il se tourna vers lui et sa morosite s'envola tandis que son coeur se rechauffait.
<< As-tu faim ? >> demanda-t-il en souriant.
Les yeux bleus d'Aziraphale, ses si beaux yeux, s'illuminerent avant qu'il acquiesce. Il prit Crowley par le bras et l'entraina jusqu'a Christmas by the River, un marche de Noel qu'il affectionnait pour les bonnes douceurs qu'il proposait, la proximite de la Tamise et la vue sur le Tower Bridge. Docile, Anthony se laissa mene entre les stands, heurtant malgre lui quelques passants qu'il n'avait pas vu arriver a cause de ses verres teintes. Soudain, Aziraphale etouffa une exclamation, le planta la et disparut. N'osant baisser ses lunettes de peur d'essuyer une remarque, Crowley resta fige ou il se trouvait, se contentant de reajuster nerveusement l'echarpe que son ami lui avait offerte. Avec son motif en tartan beige et bleu ciel, elle ressortait nettement sur son manteau noir et detonait severement avec son style habituel, mais il ne l'aurait retiree pour rien au monde.
Emmitoufle dans la laine, il essayait tant bien que mal de discerner quelque chose a travers le filtre noir qu'il s'imposait, mais c'etait sans espoir. Pour etre certain qu'on ne voyait pas ses yeux a travers, il les choisissait toujours tres opaques et si ca passait relativement facilement la journee, la nuit, c'etait une autre histoire. A travers, le monde etait un camaieu de noir avec des lueurs colorees un peu plus flashy en lieu et place des decorations de Noel. Les Londoniens n'etaient que de furtives formes floues dont les mouvements aleatoires le faisaient parfois sursauter. Ce qui n'etait pas des plus pratiques pour arpenter un marche de Noel.
Lorsqu'une forte odeur de gaufre le prit d'assaut, il mit quelques secondes a en deduire qu'Aziraphale lui en avait mis une sous le nez. Il souleva brievement ses lunettes pour s'en assurer puis, soulage, soupira et sourit.
<< Merci.
-- Crowley... >>
L'interesse le coupa d'un geste de la main.
<< Je sais ce que tu vas dire. Et tu sais ce que je repondrai. >>
Aziraphale inspira doucement et le devisagea quelques instants sans rien dire.
<< Tes yeux sont magnifiques, Crowley, finit-il malgre tout par enoncer. Et je donnerais tout pour avoir le privilege de les voir plus souvent. >>
Gene, Anthony rougit et fit la moue. Son complexe lui bouffait reellement la vie.
<< Meme ta gaufre ? >> le taquina-t-il pour devier la conversation.
Aziraphale la lui tendit aussitot.
<< Meme ma gaufre. >>
Crowley lui sourit.
<< Tu es un ange. Et le chocolat coule.
-- Je suis simplement honnete, fit-il en haussant les epaules avant de recuperer le chocolat du bout des levres et de croquer dans sa sucrerie sous le regard attendri de son amoureux transi.
-- Aziraphale, murmura Crowley, la derniere fois que je suis entre dans une cathedrale, j'ai retire mes lunettes. J'y ai croise une femme pres des cierges et elle a litteralement etouffe un cri avant de se signer et de fuir en courant comme si j'etais un fichu demon. Je t'entends quand tu me dis aimer mes yeux, et je ne crois pas que je pourrais un jour trouver les mots pour te dire reellement a quel point ca me fait plaisir, mais il est des reactions plus blessantes que les compliments ne sont doux. >>
Il sursauta lorsque la main de son ami vint caresser sa joue avant de glisser sur sa nuque, qu'elle serra.
<< Crowley. Je suis tellement desole que tu subisses des choses pareilles. Si je pouvais, ne serait-ce qu'un peu, partager ce fardeau avec toi, alors je le ferais avec plaisir. Tu es magnifique, Crowley, et tes yeux participent merveilleusement de ton charme. Jamais je ne me lasserai de les admirer. Ceux qui en disent du mal ne voient rien. >>
Sans voix, Crowley mit quelques secondes avant de s'apercevoir qu'il avait cesse de respirer. La main d'Aziraphale se fit legere sur sa nuque et la douce caresse le sortit brutalement de sa sideration.
<< Sors avec moi. >> laissa echapper Crowley.
Le libraire sourit tendrement.
<< N'est-ce pas deja ce que je fais ? >>
Anthony cligna plusieurs fois des yeux.
<< Aziraphale, murmura-t-il. Sors avec moi. Sors vraiment avec moi. >>
Le sourire d'Aziraphale s'accentua et il s'approcha de lui. Le souffle de Crowley se coupa a nouveau.
<< Crowley, mon cher Crowley, souffla-t-il a quelques centimetres de ses levres, je te suis acquis depuis bien longtemps deja. Bien avant de te rencontrer en personne, j'ai su que tu etais celui que j'attendais. Quand je t'ai vu, debout devant ma librairie, j'ai su que c'etait toi et lorsque j'ai eu l'ineffable plaisir de decouvrir tes merveilleux yeux, j'ai su que je voulais m'y perdre a tout jamais. >>
Eperdu, Crowley voulut bredouiller quelque chose, mais sa voix ne fut qu'un murmure, a peine un souffle qui caressa les levres pleines d'Aziraphale. Elles s'etirerent en un sourire et vinrent delicatement se poser sur sa joue. Leur contact etait chaud sur sa peau froide et il pencha la tete vers lui pour faire durer le contact. Leurs fronts, leurs nez, leurs yeux se frolerent dans la tendresse de leur etreinte et Aziraphale s'apercut alors que Crowley avait retire ses lunettes.
Il ouvrit les yeux et croisa son regard. Un regard magnifique, pour lequel les peintres de tous temps se seraient damnes, avec des nuances incroyables d'ambre et d'or, peuple de paillettes noisette et de reflets du meme roux que ses cheveux. Plus rien n'existait que ce monde scintillant ou brillaient aussi les lumieres de Noel. Quelle ignominie que la haine de pareilles splendeurs.
Leurs yeux se fermerent lorsqu'ils s'embrasserent. L'echange etait doux, tendre et leger, totalement indifferent a la masse mouvante des Londoniens qui arpentaient Christmas by the River. Soudain, une exclamation d'enfant brisa le charme, vite relayee par d'autres de tous timbres et de tous ages. En ouvrant les yeux, Aziraphale et Crowley s'apercurent qu'il neigeait. De gros flocons duveteux tombaient paresseusement des nuages et leur danse indolente laissait croire qu'elle durerait jusqu'a Noel. Il y avait des annees qu'il n'avait pas neige en decembre et voila que la magie operait et leur offrait le tapis blanc dont beaucoup revaient. Aziraphale rit quand l'un des flocons se posa sur le nez de Crowley qui loucha pour le regarder avant de sourire devant le bonheur simple que lui offrait son ange tandis qu'il realisait quelle chance il avait d'avoir eu le privilege de le rencontrer.
-C'est la premiere fois que vous passez la fete de la Mere loin des votres ?
Lancel acquiesce. Amerei lui sourit avec gentillesse.
-J'en suis navree. C'est la premiere fois pour moi aussi.
Lady Amerei Frey, l'heritiere du petit Lord Lyman Darry, est arrivee a Port-Real en debut d'annee. Comment a-t-elle obtenu un poste comme dame de compagnie aupres de la reine Cersei, tout le monde l'ignore et donc, tout le monde pense que sa tante Genna, la soeur de Lord Tywin mariee a un Frey, a du faire jouer de son influence. Surtout qu'elle a deja une reputation : elle est mariee a Pat de la Bleufurque parce qu'on l'a trouvee dans une orgie... Son epoux la laisse libre, ne l'a epousee que pour la dot. A Port-Real, elle a rencontre l'ecuyer du roi et une amitie etonnement douce s'est liee entre eux.
-Oh je sais ! Et si nous passions le reveillon ensemble ?
-Lady Amerei ! S'offusque sa septa. Vous etes une femme mariee ! Une femme mariee ne passe pas le reveillon de la fete de la Mere seule avec un homme qui n'est pas son epoux ! Que dirait Ser Pat ?
Elle meurt d'envie de lui dire que Ser Pat se toucherait le jonc en les regardant baiser. 
-Ser Pat n'y verra aucun inconvenient, merci bien.
Elle ne s'attend pas a ce qu'il vienne avec un cadeau. Elle ne s'attend pas a ce qu'il se soit souvenu que son parfum prefere est celui de la fleur d'oranger et qu'il en ait fait venir expres de Dorne. Elle ne s'attend pas a ce qu'il lui rapporte des friandises.
Il ne s'attend pas a ce qu'elle lui offre son premier baiser.
Et derriere, il se surprendra a ne pas penser que c'est mal.
C'est Ami.
Rien venant d'elle ne peut l'etre.
ATTENTION ! SPOILERS EPISODE 3 DE LA SAISON 1 DE MARIE-ANTOINETTE (2022)
-Merci... Merci pour votre patience...
Ce sont les premiers mots qu'il lui adresse, les premieres vraies paroles qui lui sont adressees... et ce sont des remerciements. Des compliments.
Elle qui ne sent pas chez elle en France, a Versailles comme a Fontainebleau...
Elle qui a peur...
Elle qui ne reve plus que de rentrer en Autriche...
Elle qui est si differente de ce cloaque, voila que sa maniere d'etre a touche son mari.
Louis est dans son monde, pour citer Lamballe. Il l'a laissee y entrer un peu, trop peu a son gout, mais aujourd'hui ce sont ses murs qui s'effondrent. Elle a plie face a la du Barry, lui abaisse le pont-levis qui les separe.
Marie-Antoinette a reussi a le faire sortir de sa coquille, sans jugement, en essayant de le comprendre sans pour autant le prendre en pitie.
Et aujourd'hui, alors qu'elle a perdu sa premiere guerre, voila qu'elle gagne la seconde.
Louis lui parle.
A sa maniere, a son rythme mais il lui parle.
Elle est le changement et elle l'applique a ce qui l'entoure. En attendant, ce sont ses propres larmes qu'elle retient :
Louis lui parle enfin.
Je deambulais nonchalamment dans les rues de Konoha aux cotes de mon meilleur ami, le nez plonge dans un roman.
Et pas n'importe lequel!
Quand Kakashi etait venu toquer chez moi sans prevenir au beau milieu de l'apres-midi, j'avais cru de prime abord qu'il se passait quelque chose de grave. D'ordinaire, il passait chez moi seulement lorsque c'etait prevu. Mais quand Kakashi, excite comme une puce, m'avait tendu le tout nouveau roman de Jiraya, j'avais compris son empressement. 
Ainsi, cote a cote, nous marchions dans les rues qui commencaient peu a peu a devenir desertes a mesure que les derniers rayons du soleil disparaissaient, chacun plonge dans notre roman. Car oui, Kakashi, en bon meilleur ami, avait eu la delicate attention de m'en acheter un exemplaire.
Je m'appretais a debuter le chapitre quatre quand il devint trop difficile de lire a cause de la noirceur, la nuit gagnant son combat contre le jour. En soupirant, je pris soin de marquer la page avant de ranger le livre dans la poche interieure de ma veste, rapidement imitee par mon ami. 
--Tu veux marcher encore un peu? s'enquit-il de sa voix si calme qui m'apaisait a chaque fois que je l'entendais - ce qui etait rare, car Kakashi n'etait pas un homme tres loquace.
--Volontiers.
Nous continuames donc d'errer sans but dans le village et, bien vite, nous nous retrouvames completement seuls dans les rues, la soiree etant desormais bien avancee. En levant la tete, je m'amusai a observer les etoiles apparaitre une a une dans la toile noire d'encre du ciel, completement perdue dans mes pensees. Et bien evidemment, je n'apercus le nid de poule devant moi qu'au moment ou je posai le pied dedans.
D'un reflexe presque surnaturel, Kakashi m'agrippa le poignet fermement pour m'empecher de m'affaler lamentablement au sol. Je tournai les yeux vers lui, m'apercevant que ma chute imminente l'avait a peine fait broncher, sa seconde main toujours enfouie dans sa poche avec sa nonchalance legendaire. 
--Merci, soufflai-je en reprenant mon equilibre tandis qu'il relachait lentement mon poignet.
--Pas de quoi, petite reveuse.
Je lui souris, puis nous recommencames a marcher en silence comme si rien ne s'etait passe. Lorsque mon ami bifurqua dans une ruelle, je lui emboitai le pas, comprenant qu'il reprenait tranquillement le chemin vers chez moi pour me raccompagner. Puis, sans prevenir, Kakashi s'arreta de marcher si subitement que je me heurtai a son dos, manquant de tomber pour la seconde fois en quelques minutes.
--Que se passe-t-il? demandai-je, surprise.
Kakashi ne repondit pas. J'allai donc me poster devant lui, puis lorsque je vis son oeil noir charbon qui fixait un point precis, je suivis son regard, intriguee. 
Et je dus mordre sauvagement l'interieur de mes joues pour ne pas exploser de rire.
Car la, a quelques metres au-dessus de notre tete dans l'immeuble en face de nous, une femme completement nue faisait une fellation a son homme, completement nu lui aussi. Et puisque leur lampe et le rideau de leur chambre n'etaient pas fermes, ils etaient tres clairement et sans la moindre gene exposes a la vue de tous. 
--Bah dis donc, marmonnai-je en retenant toujours un fou rire. Il y en a qui passent du bon temps, ce soir.
Encore une fois, Kakashi ne repondit pas. Curieuse, je tournai une nouvelle fois le regard vers lui, pour apercevoir une lueur d'interet dans sa prunelle sombre.
--Utilise ton sharingan, tant que t'y es, le taquinai-je.
--Excellente idee.
D'un geste souple, Kakashi releva son bandeau a l'effigie de Konoha, affichant son oeil rouge sang aux trois tomoes. J'etouffai un nouveau rire, decouragee du comportement pervers de mon meilleur ami.
--Allez, viens, tentai-je en le poussant gentiment. Faut pas rester la. Ils pourraient s'apercevoir qu'on les mate.
Mais c'etait peine perdue. Kakashi refusait de bouger, se rincant allegrement l'oeil - ou plutot, les yeux - sur ce couple. Je soupirai, reportant mon attention sur eux. Au meme moment, l'homme agrippa brusquement les cheveux de la femme et la souleva carrement par la criniere. J'eus mal pour elle. Toutefois, la femme sembla aimer ca et se laissa choir sur le lit en ecartant les jambes, incitant l'homme a aller lui faire un cunnilingus. 
--J'en ai assez vu, marmonnai-je en faisant un pas de recul.
--Vraiment? murmura Kakashi.
Bouche bee, je tournai la tete vers lui pour l'observer. Ses sourcils etaient fronces par la concentration et une petite goutte de sueur commencait a perler sur son front, tout juste sous son bandeau. 
--Je reve, m'exclamai-je. Kakashi... me dit pas que t'es un voyeur?
Il tourna brusquement son regard vers moi et je vis immediatement une etincelle briller dans ses yeux depareilles.
--Je ne suis pas un voyeur, dementit-il d'une voix rauque. Seulement... 
Il fit un pas vers moi, reduisant l'espace qui nous separait a seulement quelques millimetres. Avec stupeur, j'apercus ses yeux scruter mon visage, comme s'il envisageait de m'embrasser. Je devais forcement rever.
--Kakashi... murmurai-je, mes yeux se posant inconsciemment sur sa bouche camouflee par son sempiternel masque noir.
--Ca te donne pas envie? 
Surprise, etonnement, ahurissement etaient des mots trop faibles pour decrire ce que je ressentis lorsque les mains gantees de Kakashi se poserent sur mes hanches et que quelques meches folles de sa chevelure argentee vinrent froler mon front alors qu'il approchait sa tete de la mienne. Non, je n'hallucinais pas. Kakashi penchait reellement la tete vers moi pour m'embrasser...
--Reponds-moi, dit-il d'un ton presque suppliant, son nez masque effleurant le mien.
--Te repondre... murmurai-je, mes pensees s'embrouillant dans ma tete alors que je posais mes mains sur ses bras. Te repondre a quoi?
--En as-tu envie?
Sa voix n'etait plus qu'un chuchotement. Instinctivement, je fermai les yeux, m'enivrant du souffle chaud de mon ami qui filtrait a travers son masque et qui se repercutait sur mon visage. 
--Reponds... exigea-t-il une nouvelle fois, ses levres masquees remuant contre les miennes tellement il etait pres de moi.
--Oui, repondis-je dans un souffle sans reflechir et a ma propre surprise. Oui, j'en ai envie...
Etais-je devenue folle? J'etais en train d'accepter de coucher avec mon meilleur ami, bon sang!
Aussitot, Kakashi posa sa bouche sur la mienne et je sentis ses levres s'activer pour m'embrasser a travers son masque. Ses mains descendirent sur mes fesses et il commenca a les malaxer. De mon cote, le choc passe, je lui rendis son baiser, un peu decue de ne pas reellement sentir ses levres sur les miennes et pestant mentalement contre la barriere a sensation qui couvrait la moitie de son visage - visage que je n'avais jamais eu la chance d'admirer, par ailleurs. 
Un cri etouffe parvint soudainement a nos oreilles et d'un meme mouvement, Kakashi et moi separames nos tetes pour regarder en direction de la fenetre, apercevant l'homme qui venait de penetrer la femme. En me serrant toujours contre lui, mon ami gemit faiblement d'envie a son tour et je sentis une bouffee de chaleur me monter a la tete en entendant sa voix que j'aimais tant.
--Kakashi? fis-je d'une voix douce. Ca ne va pas?
--J'ai envie de toi, repondit-il febrilement en replongeant son regard dans le mien.
Prise au depourvu, je me plongeai entierement dans ses yeux bicolores, tentant de comprendre la signification de l'etincelle qui y brillait.
--J'ai aussi envie de toi, repondis-je a ma propre surprise. Mais... Ne serait-ce pas une erreur? Nous sommes amis depuis si longtemps...
--Aucune erreur, retorqua-t-il dans un murmure. Je te veux ici et maintenant.
--Ici? m'exclamai-je. Mais enfin... Nous sommes au beau milieu d'une ruelle! N'importe qui pourrait nous voir...
--J'en ai rien a cirer.
Et a ces mots, et a ma plus grande stupefaction, Kakashi abaissa brusquement son masque et posa de nouveau ses levres sur les miennes avant meme que je n'aie eu le temps d'admirer son visage. Toutefois, j'en avais vu suffisamment pour savoir que ce petit cachottier etait on ne peut plus seduisant.
Et des que sa langue entra en contact avec la mienne, je cessai brusquement de reflechir, ne me souciant plus de l'endroit ou nous nous trouvions pour me concentrer uniquement sur les sensations qui m'immergeaient entierement.
Kakashi goutait bon. Ce fut la premiere pensee qui me vint lorsque j'allai explorer l'interieur de sa bouche, ce qui le fit gemir contre moi. En entendant sa belle voix, je gemis aussi, faufilant l'une de mes mains sur sa nuque pour laisser mes doigts se perdre dans ses meches argentees. Je sentis alors ses mains se faufiler habilement sous mon pull pour aller caresser mes hanches, remonter sur mon ventre et s'arreter sur mes seins pour les malaxer avec un melange de douceur et d'ardeur. Putain, Kakashi promettait d'etre un amant hors de l'ordinaire.
Il separa soudainement sa bouche de la mienne pour aller embrasser ma machoire et mon cou, mordillant ma peau et m'arrachant de violents frissons. J'ignorais ce qui me prenait de me laisser aller ainsi avec lui - mais qu'est-ce que je disais la? Bien sur que je le savais! Ce type etait mon meilleur ami, mon confident, mon compagnon de lectures louches, mon complice... et au fil du temps, il etait devenu bien plus important pour moi que je n'aurais ose l'admettre. Alors, pourquoi ne pas me donner entierement a lui? J'avais une confiance aveugle en Kakashi. Et je savais qu'il me le rendait bien.
Mon flot de pensees fut interrompu lorsque le ninja copieur delaissa mon cou pour aller se positionner derriere moi. Surprise, je tentai de le suivre des yeux, mais ce dernier placa ses doigts sur mon menton pour m'empecher de tourner la tete vers lui. 
--Tu ne suis pas les regles, susurra-t-il au creux de mon oreille, m'arrachant un nouveau frisson.
--Quelles sont-elles? m'enquis-je.
Je sursautai lorsque son autre main se faufila sans crier gare dans mon pantalon pour aller caresser mon clitoris par-dessus ma culotte. Incapable de m'en empecher, je poussai un profond soupir de volupte qui ne lui echappa pas.
--Si tu veux que je continue, tu devras faire ce que je te dis, murmura-t-il en posant un baiser sous mon oreille.
--Tout ce que tu veux, repondis-je dans un souffle en fermant les yeux, me laissant bercer par ses caresses.
--Ouvre les yeux, m'ordonna-t-il. Regarde-les.
Pendant une courte seconde, je ne saisis pas ce qu'il voulait dire. Mais lorsque je lui obeis, mon regard se posa sur le couple en train de faire l'amour dans l'immeuble en face de nous. Et inexplicablement, je sentis une dose impressionnante de cyprine commencer a s'ecouler de mon antre.
--Tu vois l'effet que ca te fait? murmura sensuellement Kakashi a mon oreille. Tu ne peux plus le nier. Ca te fait drolement mouiller de les regarder...
A ces mots, Kakashi faufila sa main a l'interieur de ma culotte, ses doigts brulants allant caresser directement mon clitoris et m'arrachant un gemissement. 
Ce petit manege dura un bon moment, Kakashi deposant plusieurs baisers mouilles dans mon cou, parcourant ma peau de ses levres et de sa langue et sa tignasse argentee venant chatouiller ma joue. Lorsqu'il fut convaincu que je n'essaierais plus de le regarder, son autre main delaissa mon menton pour aller s'appliquer a deboutonner son propre pantalon avec agilite. Je sentais mon souffle s'accelerer, j'avais chaud, j'avais la tete qui tournait. J'avais beaucoup trop envie de lui...
Il cessa brusquement ses caresses sur mon clitoris pour aller deboutonner mon pantalon, puis il le fit glisser sur mes jambes. Je sentis instantanement son membre dur et brulant se glisser entre mes cuisses, mon bas-ventre fourmillant de desir et m'arrachant un petit gemissement de surprise. Devant nous, le couple poursuivait ses activites, l'homme se faisant maintenant chevaucher par la femme, sans se douter une seconde que deux depraves comme nous s'appretaient a coucher ensemble en les regardant.
--Es-tu sure que c'est ce que tu veux? fit alors la voix douce de Kakashi a mon oreille, tandis que ses mains agrippaient solidement mes hanches.
--Pourquoi me demandes-tu ca maintenant? gemis-je.
--C'est important pour moi.
Il posa un nouveau baiser sous mon oreille, et la douceur qui emanait de lui a cet instant me chamboula completement.
--Je veux etre certain que tu en as vraiment envie et que tu es prete...
--Oui, soufflai-je. Je te remercie de t'en soucier, mais je t'en supplie, ne me fais pas languir plus longtemps. Je te veux, Kakashi... Je te veux en moi...
Il pouffa d'un rire leger, son penis se faufilant tout naturellement jusqu'a l'oree de ma feminite alors qu'il avancait son bassin contre le mien, mes fesses epousant parfaitement la forme de son bas-ventre. Instinctivement, j'ecartai les jambes pour lui permettre d'acceder a mes replis les plus intimes.
--Si tu savais depuis combien de temps je reve de t'entendre me dire ca, chuchota-t-il.
Mon coeur s'accelera. Qu'est-ce que ca voulait dire?
Je n'eus pas le loisir de m'attarder davantage a cette question. L'une de ses mains delaissa soudainement ma hanche pour aller se poser de nouveau sur mon clitoris, qu'il recommenca a caresser, puis d'un simple et doux mouvement, Kakashi me penetra.
Je poussai un gemissement en meme temps que lui tout en me sentant inexplicablement enfin complete, et une brusque vague de plaisir se repandit en moi. Automatiquement, mes yeux se fermerent, mais Kakashi ne l'entendit pas de cette oreille.
--N'oublie pas les regles, dit-il d'un ton amuse. Sinon, j'arrete tout.
--Tu me tortures, Kakashi Hatake, repondis-je difficilement, mon souffle devenant de plus en plus hache a mesure que les caresses de ses doigts sur mon clitoris s'intensifiaient.
Bien ancre en moi, Kakashi ne bougeait meme pas, attendant que je lui obeisse. Comprenant qu'il plaisantait seulement a moitie, j'ouvris donc les yeux, observant le couple devant nous copuler comme de veritables betes desormais. Et enfin, Kakashi commenca un lent mouvement de va-et-vient. Comme nous etions debout, j'eus le reflexe de me pencher legerement vers l'avant pour lui faciliter les choses. Et effectivement, mon amant put s'enfoncer en moi jusqu'a la garde, accelerant peu a peu ses coups de reins.
Le plaisir violent qui m'assaillait devenait de plus en plus difficile a maitriser. Mais bordel, je ne pouvais tout de meme pas crier au beau milieu d'une ruelle! 
Toutefois, lorsque Kakashi accelera la cadence jusqu'a ce que nos peaux claquent ensemble et qu'il accelera les mouvements de ses doigts sur mon clitoris, je perdis carrement la tete.
Et lui aussi.
Nous poussames d'abord de petits gemissements entrecoupes de soupirs, mais bien vite, nous ne pumes nous empecher de laisser echapper des cris ici et la.
C'etait beaucoup, beaucoup trop bon.
Et de voir un couple baiser devant nous etait beaucoup, beaucoup trop excitant pour deux pervers comme nous.
Et sans crier gare, Kakashi et moi atteignimes le septieme ciel au meme moment, nous delivrant enfin de toute cette tension qui nous habitait.
Essouffle, Kakashi se retira vite de moi et nous nous empressames de remonter nos pantalons en jetant de furtifs coups d'oeil tout autour de nous, soudainement soucieux de nous assurer que nous ne nous etions pas fait prendre. Une fois la sensation grisante de l'orgasme passee, je me sentais desormais completement lucide et je prenais conscience de l'absurdite de la situation. Par miracle, la ruelle etait toujours deserte, et nos cris ne semblaient pas avoir affole personne.
Quel etrange, mais excitant moment ca avait ete, par contre!
Lorsque je me tournai vers lui, je m'apercus avec une pointe de deception que Kakashi avait deja repositionne son masque sur son visage, m'empechant de le voir une nouvelle fois. Avec un sourire masque, il me fit signe de regarder encore le couple.
Je m'executai, les voyant enfin atteindre l'orgasme, leurs cris etouffes se faisant aisement entendre.
--C'etait drolement long, commenta Kakashi en riant. Je te raccompagne chez toi?
Prise au depourvu par ce brusque changement de sujet, je tournai les yeux vers lui, de plus en plus decue.
--Kakashi... dis-je en baissant les yeux, n'osant plus affronter son regard percant. Ce qui vient de se passer...
Il s'approcha de moi et posa doucement ses mains sur mon visage pour m'obliger a lever la tete, puis il me contempla de ses yeux si fascinants.
--Laisse-moi te raccompagner, murmura-t-il. Puis lorsqu'on sera chez toi, on recommencera l'experience. Mais cette fois... je te ferai l'amour de tout mon coeur, T/P.
Sur ces douces paroles, il me sourit, puis il baissa enfin son masque, devoilant a mes yeux le plus beau visage que je n'avais jamais vu.
Et cet homme, l'homme dont la declaration venait de faire accelerer les battements de mon coeur, m'embrassa avec toute la tendresse du monde.
--T'es bientot prete? fit la voix de mon meilleur ami derriere la porte de ma chambre.
--Dans une minute!
En effet, en cette froide soiree d'octobre, nous nous preparions chez moi pour aller a la fete organisee chez Rin pour Halloween. 
En manque d'inspiration, je m'etais tout simplement deguisee en quelque chose des plus classiques : une infirmiere. Un peu coquine, bien entendu. 
Mon ami d'enfance, Obito, avait tente de garder la surprise concernant son propre deguisement, mais la paire de menottes qu'il avait oubliee sur mon lit me mettait la puce a l'oreille. Il serait certainement deguise en policier ou quelque chose du genre.
--C'est long! se plaignit une nouvelle fois Obito derriere la porte. Allez, magne-toi, T/P! On va etre en retard chez Rin, et Kakashi va encore nous passer un savon!
Avant qu'il n'ait le temps de rajouter autre chose, j'ouvris la porte a la volee, le faisant brusquement sursauter. Comme je l'avais prevu, il etait habille en policier. Instantanement, son regard se posa sur moi et il entrouvrit la bouche, ses yeux parcourant mon corps entier et s'attardant a quelques reprises sur mon decollete plongeant.
--Tu baves, Tobi, le taquinai-je. On y va?
Obito ne reagit meme pas. J'agitai donc ma main devant ses grands yeux noirs a quelques reprises afin de le reveiller, mais il continuait de m'observer, completement sur une autre planete. Et avec une certaine surprise, j'apercus meme une couleur rouge commencer a prendre place sur ses joues.
--Tobi? tentai-je a nouveau en posant les mains sur mes hanches. Est-ce que quelque chose cloche avec mon...
--T'es carrement trop sexy, marmonna-t-il d'une voix rauque.
J'arquai les sourcils, essayant d'assimiler les paroles de mon meilleur ami. Depuis toutes ces longues annees, jamais il ne m'avait complimentee de la sorte. Il avait toujours eu un faible pour Rin, mais elle avait un faible pour Kakashi. Kakashi avait un faible pour moi, mais j'avais un faible pour Obito. Bref, on etait une belle bande d'imbeciles. 
--C'est pas drole, Tobi... repondis-je, soudainement genee.
--Je ne plaisante pas, retorqua-t-il, reprenant son aplomb. 
Il fit un pas vers moi et je dus reculer afin de laisser un espace confortable entre nous. Aussitot, il avanca encore, m'obligeant a retourner dans ma chambre. Et en me suivant, il referma la porte derriere lui.
--Tobi...
--Les mains derriere la tete, me lanca-t-il le plus serieusement du monde.
--P... Pardon?
--Les mains derriere la tete, repeta-t-il, un sourire en coin se dessinant sur son beau visage a l'air enfantin. Vous etes en etat d'arrestation, mademoiselle.
Je comprenais enfin ou il voulait en venir. Prenant visiblement son role de flic tres au serieux, il avait decide de s'amuser un peu. Mais pourquoi maintenant? Quelques instants auparavant, il se plaignait qu'on allait arriver en retard.
--On va etre en retard, Tobi... repondis-je finalement avec un sourire indulgent.
--Je vous prie de ne pas me faire repeter, mademoiselle. Tournez-vous, et les mains derriere la tete.
Cette fois, son ordre etait serieux. Il avanca vers moi si vite que je n'eus pas le temps de reculer et il me fit pivoter pour me mettre dos a lui, agrippant mes poignets dans sa main solide et puissante. S'il continuait de jouer a ca, je ne donnais pas cher de moi. Je finirais certainement par ceder a mes pulsions et je lui sauterais dessus comme une bete sauvage. Et ca risquerait de ruiner notre belle amitie...
--S'il te plait, Tobi, suppliai-je presque, tandis qu'il attrapait les menottes restees sur le lit.
--Vous etes en etat d'arrestation, murmura-t-il une nouvelle fois, au creux de mon oreille.
Sa soudaine proximite me fit tressaillir. Son souffle chaud sur ma nuque et ses doigts retenant mes poignets dans mon dos me firent frissonner. Il devait arreter ca au plus vite, nom d'un chien!
--Pour quel motif? demandai-je, me pretant finalement au jeu.
--Votre robe est legerement trop moulante, commenca-t-il, un rire dans la voix. Elle moule un peu trop parfaitement votre belle poitrine et votre charmant cul rebondi.
--Tobi! m'exclamai-je, choquee.
Ce dernier eclata de rire, delaissant finalement les menottes pour poser sa main libre sur ma taille et enfouissant son nez dans mes cheveux.
--Mademoiselle l'infirmiere... chuchota-t-il en faisant glisser sa main de ma hanche vers ma cuisse. Je crois que je me sens fievreux, ce soir...
A ces mots, il posa un baiser dans mon cou. Je ne comprenais pas ce qui lui prenait d'agir ainsi, mais je n'allais certainement pas m'en plaindre. Depuis le temps que j'attendais ca...
Mais dans un autre sens... Etait-ce mal de le laisser faire alors qu'il semblait seulement vouloir rigoler? Cela ne risquait-il pas de tout gacher entre nous?
Je sursautai lorsque ses doigts se faufilerent sous ma petite robe blanche, caressant la peau de ma cuisse et me faisant encore frissonner.
--Tobi... murmurai-je, essayant de l'empecher de commettre un acte qu'il pourrait regretter.
--Je crois que j'aurai besoin d'une piqure, mademoiselle, repondit-il egalement dans un murmure. Vous me donnez chaud...
Je fus incapable de resister plus longtemps.
Je me tournai brusquement, degageant mes poignets de son emprise, puis je plaquai mes mains sur ses joues et j'attirai son visage au mien, posant sauvagement mes levres sur les siennes.
Pendant une fraction de seconde qui me parut interminable, Obito se figea, surpris, mais me rendit rapidement mon baiser avec la meme fougue que la mienne. Je ne cherchai pas davantage a trouver une explication pour notre soudain comportement. 
J'avais envie de lui ici et maintenant. Et au diable les consequences.
D'un meme mouvement, nous entrouvrimes nos levres afin de laisser nos langues se rencontrer. Nos respirations s'accelererent et nous fumes rapidement essouffles, mais notre baiser torride ne s'arreta pas pour autant. A mon grand plaisir, Obito gemit contre mes levres lorsque mes mains allerent caresser son torse, commencant a deboutonner sa chemise bleu pale.
Je sentis alors ses mains se refermer solidement sur mes fesses, qu'il commenca a malaxer. A mon tour, je poussai un gemissement qui se repercuta sur sa bouche. Obito delaissa soudainement mes levres pour aller embrasser mon cou. Je fermai les yeux, savourant la sensation exquise que cela me procurait. Bordel, si seulement il savait a quel point je le desirais, mais surtout, a quel point je l'aimais...
Mes reflexions furent de courte duree. Je sentis les dents d'Obito se planter doucement dans ma peau alors qu'il entreprenait de me faire un sucon. Une bouffee de chaleur intense me monta a la tete, m'etourdissant, et je me laissai lourdement tomber sur le lit en l'entrainant avec moi dans ma chute, ce qui brisa quelque peu la magie du moment.
Comme un gamin, Obito eclata de son rire si joyeux et communicatif, m'observant avec ses grandes prunelles noires qui m'avaient toujours fascinee. Je joignis mon rire au sien, tentant de reprendre le controle de moi-meme. Putain... on ne pouvait pas faire ca. Nous etions des amis d'enfance. Plus important encore, Obito etait amoureux de Rin. Ce que nous etions en train de faire frolait dangereusement le ridicule. Et cela risquait de me briser definitivement le coeur.
--On devrait y aller, soufflai-je en tentant de dissimuler ma propre deception et en esperant de tout mon coeur qu'il me contredirait.
Voeu qui, par un miracle du Ciel, fut exauce.
--Pas maintenant, repondit-il avec un large sourire aux levres.
En plongeant son regard sombre dans le mien et semblant tout a fait serieux, il ajouta :
--J'ai envie de toi, T/P.
Je mordillai ma levre inferieure, luttant de toutes mes forces pour ne pas ceder a la tentation. Il aimait Rin. Il aimait Rin...
Obito posa de nouveau sa bouche sur la mienne, sa langue cherchant a retrouver la mienne. Mais, tout en sentant mon coeur se briser, je le repoussai tout doucement. Le regard d'incomprehension qu'Obito me lanca faillit me tuer sur-le-champ.
--T/P... murmura-t-il. Je croyais que tu en avais envie...
--Non, repondis-je en fuyant son regard. Pas comme ca.
--Comment?
D'un geste, il posa ses doigts sous mon menton pour m'obliger a le regarder. D'ordinaire, dans ses yeux, brillait de l'humour entremele de malice. Mais la, tout de suite, ce n'etait que douceur, respect et curiosite.
--Je ne veux pas... balbutiai-je, me perdant totalement dans ses beaux yeux si sombres. Je ne veux pas juste... coucher avec toi.
Ses sourcils se froncerent et il passa ses doigts dans sa chevelure de jais, ebouriffant quelques meches.
--Je n'ai pas dit que je voulais coucher avec toi, T/P, objecta-t-il.
L'incomprehension qu'il dut deceler dans mes yeux le fit rigoler. Puis, encadrant mon visage de ses mains, il joua des hanches pour rouler sur moi, faisant peser son poids sur mon corps. Et bon sang, que c'etait merveilleux de le sentir ainsi contre moi!
--Je ne veux pas coucher avec toi, murmura-t-il en ancrant ses yeux aux miens. Je veux te faire l'amour, T/P.
J'en restai sans voix pendant un long moment. Puis soudainement, mon coeur qui semblait s'etre arrete recommenca a battre a vive allure, se cognant presque contre ma cage thoracique.
--Mais... et Rin... bafouillai-je, arrachant un doux sourire a Obito.
--J'ai ete stupide de m'attarder sur une fille qui ne ressentait pas la meme chose que moi. C'est une excellente amie et elle restera a jamais extremement importante pour moi. Mais...
Il effleura mes levres de son pouce, me faisant fremir.
--Je suis heureux d'avoir tourne la page. Si je m'etais entete a l'aimer, j'aurais risque de passer a cote du veritable amour. Je sais ce que tu ressens pour moi, T/P. Et je t'aime, moi aussi.
C'etait presque trop beau pour etre vrai. Je fis de mon mieux pour refouler les larmes qui assaillirent mes yeux de plein fouet, ce qui n'echappa pas a Obito.
--J'ai envie d'etre avec toi, chuchota-t-il avec un sourire rassurant, qui me confirma qu'il etait on ne peut plus sincere. Et la, tout de suite...
Ses doigts glisserent de mon visage pour effleurer mon cou, puis se faufilerent sur mon sein droit.
--Mademoiselle l'infirmiere, je vous declare coupable.
--Coupable de quoi? m'enquis-je, un large sourire etirant mes levres.
--Coupable d'avoir conquis mon coeur.
Il posa un baiser sur ma machoire, avant de se remettre a rire.
--Et aussi coupable d'etre si sexy que vous etirez drolement mon slip...
--Tobi! m'exclamai-je en eclatant de rire.
Il joignit son rire contagieux au mien avant d'enfouir son visage dans mon cou, recommencant a l'embrasser. Et rapidement, la temperature dans la piece sembla monter de plusieurs degres.
Obito, encourage par le soupir que je laissai echapper, vint de nouveau embrasser mes levres avec passion. Je lui rendis ferocement son baiser, ne me genant plus pour aller finir de deboutonner sa chemise, caressant la peau brulante de son torse au passage.
--Monsieur le policier, j'ai ete une vilaine fille, haletai-je alors que je lui retirais son vetement brusquement.
--Je devrai peut-etre vous punir avec ma matraque, mademoiselle l'infirmiere...
Nous rimes en coeur, tandis qu'Obito faisait glisser la fermeture eclair a l'avant de mon deguisement si lentement que c'en etait presque ceremonieux.
--Voyez-vous ca... chuchota-t-il, ses yeux noirs brillant soudainement d'un desir soutenu. Aucun soutien-gorge, hein?
Il m'arracha brusquement ma robe blanche, liberant entierement ma poitrine. Avant que je ne puisse bouger, je sentis sa bouche se plaquer sur mon sein gauche, sa main droite allant malaxer l'autre. Et lorsque ses doigts commencerent a titiller mon mamelon, sa langue entra egalement en action pour titiller l'autre, m'arrachant un gemissement lascif qui fit gemir Obito a son tour.
Je fourrai mes doigts dans sa chevelure noire si douce, ebouriffant encore au possible ses meches deja folles. Obito, toujours occupe a lecher et caresser mes seins, me lanca un coup d'oeil concupiscent qui deregla tout a fait ma respiration. Et lorsque sa main gauche descendit a l'interieur de ma culotte, j'eus l'impression que le monde entier s'arretait de tourner autour de moi.
--Obito... gemis-je.
--Tobi, grogna-t-il. Je deteste quand tu m'appelles Obito. Je devrai te punir plus fort, ma petite infirmiere...
Je lui souris. Sourire qui, d'ailleurs, fut de tres courte duree. Car lorsque Obito fit penetrer en moi deux doigts tout en caressant du pouce mon clitoris, je poussai un cri digne d'un film erotique.
Il commenca alors a mordiller mon mamelon, pincant l'autre entre ses doigts. Mes pensees devinrent tout bonnement incoherentes et je sentis un vertige m'assaillir de plein fouet alors qu'une decharge electrique parcourait mon corps entier, mes doigts et mes orteils se crispant sous le plaisir intense qu'Obito me procurait.
--Tobi... murmurai-je. Je veux te toucher, moi aussi...
Je n'eus pas a le repeter. Obito me delaissa brusquement en se relevant pour retirer rapidement son pantalon et son slip, liberant enfin son impressionnante erection. Sans qu'il n'ait le temps de revenir vers moi, j'avancai la tete vers son penis durci et l'englouti entierement dans ma bouche, arrachant un cri de surprise et de plaisir a celui qui, encore quelques minutes plus tot, n'etait pour moi que mon ami d'enfance. 
--Oh! Bordel... fit sa voix grave.
Obito plaqua sa main gauche derriere ma tete afin de guider mes mouvements, son autre main se reposant sur mon clitoris pour recommencer ses caresses, retirant vivement ma culotte pour la jeter au sol. Tout en m'appliquant a demeurer concentree sur ma langue lechant avidement sa verge, je m'abandonnai aux sensations exquises qu'il me prodiguait.
Mais bien vite, la situation devint insoutenable. S'il ne s'arretait pas maintenant, j'allais certainement jouir avant d'avoir pu me donner entierement a lui. 
Et c'etait hors de question.
--Tobi, grognai-je en delaissant son membre. Fais-moi l'amour...
Il baissa les yeux vers moi, ses sourcils fronces et ses joues rouges me prouvant sans l'ombre d'un doute qu'il avait attendu avec une certaine impatience que je lui demande de passer a l'action.
D'un geste, Obito s'etendit de nouveau sur moi alors que j'ecartais les jambes, mes yeux plonges dans les siens. Et avec une joie demesuree, je me rendis compte qu'avec l'etincelle de desir dans ses yeux brillait desormais autre chose. De l'amour. Le vrai amour.
Habilement, a l'aide de sa main, il guida sa verge durcie vers mon entree, arretant son mouvement lorsque son gland frola mes grandes levres.
--Tu es prete? murmura-t-il, un air soucieux au visage.
Je posai donc doucement ma main sur sa joue en lui adressant un sourire.
--Je t'aime, Obito Uchiwa.
Il approcha son visage du mien en me souriant, son nez venant effleurer le mien.
--Tobi, murmura-t-il.
Je rigolai doucement, son rire se joignant une fois encore au mien.
--Cette fois, c'est vrai, murmurai-je en caressant sa joue. On va etre drolement en retard.
--Parce que tu croyais encore qu'on irait a cette soiree d'Halloween? C'est hors de question. Je garde mon infirmiere sexy pour moi tout seul.
--Compris, monsieur l'agent. 
Avec un dernier sourire, Obito m'embrassa avec tout l'amour du monde.
Et il s'empara de mon corps tout entier.
Dans le quartier anime de Soho, a Londres, Anthony J. Crowley marchait d'un pas nonchalant, les mains vaguement enfoncees dans ses poches etroites. Il n'en avait pas l'air, mais il avait un trac d'enfer.
Cela faisait trois mois qu'il discutait avec un homme qu'il avait rencontre sur un serveur Discord et avec lequel il s'etait decouvert de serieuses affinites. Enfin, il esperait qu'il s'agissait de l'homme qu'il imaginait et pas d'un quelconque coup foireux... avec un karma comme le sien, il fallait s'attendre a tout.
Il traversa la rue et s'arreta. A l'angle se trouvait une belle librairie dont l'enseigne vintage gravee dans le bois disait << A.Z. Fell and Co. Antiquarian and Unusual Books >>. A.Z. Fell... Crowley sourit en pensant au pseudonyme qu'utilisait l'homme qui lui avait donne rendez-vous ici. Aziraphale. Le lien etait evident... mais etait-ce reellement une nouvelle rassurante ?
De ses yeux vairons, caches derriere ses verres fumes, il scruta la vitrine et la devanture, mais il ne discernait rien en dehors de la lumiere chaude qui eclairait la rue. Foutues lunettes de soleil en pleine nuit. Foutus yeux. Bref. Prenant son courage a deux mains, il couvrit les derniers metres qui l'en separait et marqua un temps devant la porte sur laquelle pendait un ecriteau << Ferme >> et des horaires anarchiques. Penche de travers pour regarder entre les livres, il ne remarqua pas le visage qui lui souriait de derriere une pile et il sursauta lorsque la porte s'ouvrit.
Crowley leva les yeux et decouvrit un homme d'a peu pres son age, avec les cheveux d'un blond presque blanc et des yeux d'un bleu intense. Il avait les joues pleines et le sourire accroche au regard. Ses vetements du siecle dernier, sa tenue et son leger embonpoint ajoutaient a son charme et la machoire de Crowley se decrocha.
<< Crowley, souffla l'homme d'une voix douce qui lui rechauffa le coeur.
-- Aziraphale... >> murmura-t-il a son tour apres quelques secondes.
Le sourire qu'il lui offrit alors acheva de le faire tomber amoureux, lui qui l'etait deja de son esprit, de ses facons et de sa maniere de parler. Aziraphale s'effaca pour l'inviter a entrer et, eberlue par les montagnes de livres qui s'elevaient comme les murs d'une tour, Crowley retira machinalement ses lunettes. Bouche bee, il ne remarqua pas que son compagnon l'avait contourne et le devisageait avec une fascination merveilleuse. Quand il s'en apercut, il voulut remettre ses verres mais la main d'Aziraphale l'en empecha.
<< Je t'en prie, ne me les cache pas. Ils sont magnifiques... >> murmura-t-il en se noyant dans la contemplation de l'heterochromie rare de Crowley.
Il semblait chercher la moindre variation de couleur de ces yeux incroyables dont l'un tirait vers le jaune solaire et l'autre vers le cuivre pur. Chacun etait parseme de paillettes qui semblaient puisees dans l'autre et Aziraphale trouvait cela d'une splendeur sans pareil. La moue prognathe et les boucles rousses de Crowley venaient parfaire un tableau deja si charmeur pour Aziraphale qui se disait << Quelle chance j'ai de l'avoir rencontre >>.
<< Milo, tu triches !
- Pas du tout, je n'oserais jamais !
- Ton Fou n'etait pas la tout a l'heure ! Je m'absente deux minutes pour aller chercher le the que TU m'as demande, et tu ne peux pas t'empecher de tricher !
- Camus, tu me decois d'avoir une telle opinion de moi...
- Alors explique-moi comment ton Fou se retrouve en position de prendre ma Tour ?
- Ah oui... Effectivement, c'est etrange... Il y a probablement eu un coup de vent. Ton temple est bourre de courants d'air.
- Tu te moques de moi !
- Oui, un peu... >>
Le Grec sourit et saisit la tasse de the que le Francais venait de poser sur la table. Il souffla innocemment dessus et en but une gorgee avant d'affronter les yeux de son accusateur. Ces yeux d'ambre dans lesquels il voulait se perdre pour ne plus penser a rien, et surtout, pour ne plus penser a son Fou en e5 et a la Tour de Camus en b8.
<< Bon, je l'avoue, oui, j'ai triche ! Voila, tu es content ?! Mais par Athena, arrete de me regarder comme ca !
- Et pourrais-je savoir pourquoi tu t'es rabaisse a commettre une action aussi vile ?
- Parce que j'en ai marre que tu gagnes a chaque fois ! Tu pourrais quand meme me laisser remporter une partie de temps en temps...
- Absolument pas. Le jeu en perdrait tout son interet et tout son attrait.
- Mais pourquoi dois-tu etre toujours tellement parfait et aussi droit ?
- Parce que je suis le chevalier d'Or du Verseau, et que je n'ai pas d'autre choix que de suivre la voie qui m'a ete enseignee, et dont je ne voudrais de toute facon aucunement m'ecarter.
- Et c'est ce que tu comptes transmettre a tes futurs eleves ?
- Bien entendu, c'est une evidence !
- Alors je les plains ! Pauvres gamins...
- Ne t'inquiete pas pour eux, et je te rappelle que pour l'instant, on ne m'en a confies aucun.
- Mais cela ne saurait tarder. Je n'ai aucun doute a ce sujet, meme si je sais que je le regretterais... >>
Camus prefera ignorer la derniere remarque formulee par son ami, et but a son tour une gorgee de the. Il reposa la tasse sur la table et approcha sa main de l'echiquier dans le but de reprendre la partie.
<< Bon, alors je te rends ton Fou. Merci de le remettre a la place qui est la sienne, s'il te plait. >>
Milo regarda la piece de bois tendue par son compagnon, et la saisit entre son pouce et son index avant de lever les yeux vers lui.
<< Merci, mais c'est toi qui me rends fou, Camus... >>
Le Verseau ne reagit pas et resta silencieux. Comme souvent. Comme toujours...
<< Camus ! Tu as entendu ce que je viens de dire ?!
- Oui.
- Et alors ?
- Et alors quoi ?
- Je ne sais pas... Deja, qu'en penses-tu ?
- Eh bien, si tu crains pour ta sante mentale, alors tu devrais consulter.
- Tu te fiches de moi ?
- Oui.
- Mais encore ?
- Rien.
- Putain, Camus, tu m'emmerdes ! Tu pourrais pas faire des phrases avec un sujet, un verbe et un complement ?
- Eh ! Reste poli, je t'en prie ! Et je n'ai pas besoin de lecon de grammaire, je me debrouille tres bien de ce cote-la !
- Alors, utilise-la ta fichue grammaire pour exprimer ce que tu ressens !
- Je ne peux pas.
- Pourquoi ?
- Parce que.
- Bon, allez, tu ne changeras jamais ! s'exclama le Scorpion en se levant brusquement de sa chaise. Je te laisse avec tes principes et ton silence, et je retourne dans mon temple. Et toi, repars donc dans ta maudite Siberie, et la prochaine fois que tu reviens au Sanctuaire, s'il te plait, ne passe pas me chercher pour jouer avec toi. Car j'en ai ma claque de notre petit jeu, justement !
- Milo, attends !...
- Non ! Fous-moi la paix ! Je ne sais meme pas pourquoi tu t'acharnes a vouloir me faire croire que tu es mon ami. T'en as rien a foutre de ma gueule, et tu penses qu'a la tienne. Alors oublie-moi ! Tu t'en porteras mieux, j'en suis sur, et moi, je pourrai peut-etre enfin passer a autre chose. >>
Le Scorpion hesita un instant, puis reprit en regardant le Verseau droit dans les yeux. Dans ces yeux impenetrables qu'il ne pourrait jamais s'empecher de trouver magnifiques, et dont il craignait de ne pouvoir supporter l'absence.
<< Camus, je t'aime. >>
Et il lui tourna le dos sans attendre de reponse. Il traversa le salon aussi vite qu'il put et se rua vers la porte pour l'ouvrir. Il savait qu'il devait partir, tout de suite et sans tarder. Il n'avait plus rien a faire ici, cela ne servait plus a rien. Il lui avait enfin balance tout ce qu'il avait sur le coeur, et il n'avait rien d'autre a ajouter. Il savait juste qu'il devait l'oublier. En realite, il le savait depuis longtemps. Et tant pis si ca faisait mal. Terriblement mal.
Il saisit la poignee avec rage et tira la porte vers lui, mais un mouvement sec en sens inverse en bloqua l'ouverture. Il vit alors la main de Camus se plaquer contre le battant, et il sentit le bras de ce dernier froler son epaule. Un frisson delicieux se repandit dans son dos et un courant exquis envahit ses reins. Par la Deesse, pourquoi le moindre contact de sa peau contre la sienne avait-t-il toujours eu un tel effet sur lui ?
Puis, il sentit les levres du Francais approcher de son oreille.
<< Milo, ne pars pas... >>
Ses levres qui deposerent ensuite un baiser dans son cou.
<< Milo, reste avec moi... >>
Ses levres qui s'ouvrirent legerement pour laisser sa langue effleurer la surface tremblante de sa peau.
<< Milo, regarde-moi... >>
Ses doigts qui agripperent ses hanches pour le forcer a se retourner.
Et ses yeux volcaniques qui se plongerent dans les siens... juste avant de l'embrasser.
Leur premier baiser. Enfin. Ici. Dans le temple de la Onzieme Maison.
Le Scorpion prit alors le visage du Verseau entre ses mains et approfondit leur baiser. Milo liberait le desir qu'il retenait en lui depuis tant d'annees, pour le lui offrir, a lui. Son meilleur ami, qu'il avait toujours aime en secret, malgre lui, malgre leur Deesse, et malgre tout.
Il l'entraina vers le salon, sans detacher sa bouche de la sienne, et le poussa contre la table ou ils disputaient encore leur partie d'echecs seulement quelques minutes auparavant. Il balaya les pieces d'un revers de main, et il assit Camus sur l'echiquier tandis que le Fou et la Tour tombaient sur le sol. Eux et toutes les autres pieces.
Camus s'etendit sur le dos et saisit le T-shirt de Milo pour l'attirer contre lui. Ce dernier abandonna alors ses levres pour explorer son cou et parcourir ensuite la peau fraiche et delicate de son torse.
Le Francais ferma les yeux et serra les cheveux du Grec entre ses doigts. Ces cheveux qu'il avait regardes tant de fois se soulever quand le vent avait l'infinie bonte de les froler d'une caresse. Ces cheveux qu'il avait parfois eu la chance de sentir contre sa peau, lorsque le hasard lui permettait de les effleurer du bout des doigts. Ces cheveux qu'il avait pu contempler si souvent, trop souvent, lorsque Milo lui tournait le dos apres un ultime au revoir. Et il s'abandonnait enfin au plaisir de les toucher. Il se laissait submerger par le desir que ces cheveux, les cheveux de Milo, avait toujours eveille en lui. Un desir presque visceral, qui le hantait depuis aussi longtemps qu'il s'en souvienne.
Comment Milo avait-t-il pu croire qu'il ne voulait pas de lui ? Comment avait-t-il pu croire qu'il ne l'aimait pas ? Car malgre son silence et ses non-dits, Camus l'aimait. De toute son ame. Et aujourd'hui, il voulait que Milo le comprenne enfin et qu'il ne l'oublie pas. Jamais.
Camus lui releva la tete et plongea une nouvelle fois ses yeux dans les siens. Il voulait le regarder et lui dire ce qu'il gardait enfoui en lui depuis trop longtemps. Car a cet instant, il sentait qu'il en etait capable et il voulait en profiter. Il voulait profiter de lui et de tout ce qu'ils s'appretaient a partager tous les deux.
<< Milo, fais-moi l'amour.
- Quoi ? Camus... Tu es sur ?
- Oui... Fais-moi l'amour pour que je sois a toi, et que tu sois a moi. >>
Le Scorpion regagna la bouche du Verseau et l'embrassa encore une fois. Il comprit alors qu'il avait enfin trouve la faille pour percer l'ecrin de glace dans lequel l'homme qu'il avait toujours aime s'etait enferme, par pudeur, et aussi, probablement, pour se proteger. Mais aujourd'hui, il avait accepte de s'en ecarter, de le mettre de cote, pour lui permettre de l'approcher et de l'aimer enfin.
Et ils s'aimerent ici, contre l'echiquier.
Le Fou prit finalement la Tour, et pour la Premiere fois, Milo remporta une partie d'echecs. Enfin une victoire contre Camus et pour Camus. A ce jeu, leur jeu, comme pour le reste.
Merci de m'avoir lue...
Erwin etait grand avec une silhouette musclee et serree, ses yeux etaient bleus comme l'ocean, ses cheveux etaient blonds et souvent lisses en arriere. Beaucoup l'admiraient pour son intelligence et sa personnalite charismatique. Erwin savait comment se debrouiller avec quelqu'un et le faisait sans regret. A seulement 26 ans, il s'etait deja fait un nom et n'avait perdu aucune affaire. Il etait sans compter le meilleur dans le cabinet dans lequel il travail.
Il fut alors tres surpris que son chef de cabinet l'appel dans son bureau.
L'homme avait une expression aberrante ecrite sur son visage. Il fit signe a Erwin de s'asseoir, sans l'accueillir dans son bureau. L'homme deglutit, croisant les bras et les yeux brulant a travers Erwin.
"Oui monsieur"dit Erwin.
 L'homme poussa un profond soupir.
"Erwin", il fit une pause. Le visage maintenant sombre et illisible.
"Je vais devoir vous laisser partir, Smith."
Confus, Erwin tenta de se defendre.
"Mais je ne comprends pas pourquoi vous me renvoyer! Je fais du tres bon boulot depuis que vous m'avez engage. Sans me vanter, je suis le meilleur du cabinet. Le taux d'affaire gagnees n'a jamais ete aussi haut depuis que je travaille ici!
SMITH !!! ARRETEZ VOS DIVAGATIONS ET ECOUTEZ-MOI!!! Je n'ai jamais dit que je vous renvoyait."
Encore plus confus, Erwin regarda son patron abasourdi.
"Il y a un poste de chef de cabinet qui s'est libere a Shiganshina et j'ai tout de suite pense a vous. Je ne vous renvoie pas, je vous offre une promotion Smith."
Choque, Erwin etait sans voix. Une premiere dans sa vie!
"Alors ? Demanda Shadis, etes-vous interesse ?"
" euh, je ne sais pas. Je dois y reflechir..."
" Je vous donne jusqu'a demain matin. Reflechissez bien a cette offre, ce n'est pas tous les jours qu'une telle opportunite se presente.
Vous pouvez disposer."
Avec cela Erwin quitta le bureau confus.
**
"Tu comptes fixer ton verre encore longtemps ?" Lui demanda Mike, son meilleur ami.
" Excuse-moi, j'ai eu une journee fatiguante.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
J'ai eu une promotion. On me propose de devenir chef d'un cabinet d'avocat.
Mais c'est une superbe nouvelle !!! Il faut feter ca! Pourquoi fais - tu cette tete d'enterrement ?
C'est a Shiganshina...
Ah..."
Les deux meilleurs amis resterent silencieux pendant un moment.
C'est Mike qui brisa le silence.
" Je sais que c'est dur de prendre une decision aussi difficile. Tu vas devoir quitter la ville dans laquelle tu as grandi, tes amis, ta famille et t'installer dans une ville ou tu ne connaispersonne...
Et c'est cense me rassurer ce que tu me dis la ???
Excuse - moi je me suis laisse emporter. Ce que je voulais dire c'est que je sais que cette decision est difficile a prendre  mais tu n'auras peut-etre pas d'autre chance. Tu n'arretes pas de me repeter que tu aimerais avoir ton propre cabinet et on t'en offre un sur un plateau d'argent! Saisi cette chance!
Je serai triste que tu partes mais je m'en voudrais que tu laisses passez cette opportunite."
Erwin se contenta de sourire et de payer un verre a son ami.
Le lendemain, il se presenta comme convenu au bureau de Shadis.
" Vous etes sur de cette decision ?" Lui demanda son chef.
" Je n'ai jamais ete aussi sur de ma vie chef.
Vous allez nous manquer Smith, faites-nous honneur.
Oui Monsieur !"
Lorsqu'il sorti du bureau, Erwin fit ses cartons et quitta le cabinet.
**
Sept semaines, sept semaines depuis qu'il avait eu cette promotion et qu'il avait demenage. Il a du mal a s'adapter a sa nouvelle vie. Ce n'est pas vraiment ce a quoi il s'attendait.
L'equipe qu'on lui a attribue est moins "competente" qu'il ne le pensait.
<<Vous comprenez les exigences qui accompagnent le role de direction.On s'attend a ce que vous surveilliez les travailleurs, tout en maintenant un comportement professionnel a tout moment. Le bureau doit etre maintenu en ordre et vous devez permettre que le travail soit termine a temps et a un niveau exceptionnel. Je ne doute pas de vos competences en leadership, Smith." Lui avait dit Shadis.
Un tissus de mensonges, il n'a jamais doute de ses talents de leader mais il commence a perdre fois en ses competences. Gerer un cabinet etait plus difficile qu'il ne le pensait.
Et c'est extenue qu'il rentra chez - lui. Il gara sa voiture dans l'allee et ouvrit la portiere. Il pris sa malette et se dirigea vers sa porte d'entree.
C'est la qu'il le vit, un homme aux courts cheveux noirs, accroupi sur ses genoux, en train de couper meticuleusement son rosier.
Depuis qu'il avait emmenage, il n'a pas su beaucoup se sociabiliser, surtout a cause de son travail qui lui prend tout son temps. Il n'avait donc pas eu le temps de rencontrer ses nouveaux voisins. Il en profita donc pour le saluer.
"Bonjour" dit - il.
L'homme se retourna et le regarda de haut en bas avec du dedain.
"Vous etes le proprietaire de la maison d'a cote ?" Dit - il d'un ton bourru sans le saluer.
"Oui, j'ai emmenager ici il y a sept semaines, j'ai eu un nouvel emploi...
J'en n'ai rien a foutre de ta vie gros sourcils, tout ce que je te demande c'est d'entretenir ta putain d'allee. On se croirait dans la brousse. Je n'ai pas vie que tes mauvaises herbes viennent empieter sur MON allee!"
Et sur ces belles paroles, il se retourna et continua de tailler son rosier.
Abasourdi, Erwin le fixa pendant quelques secondes avant de se retourner et de rentrer chez-lui. Lorsqu'il ferma la porte, il se mit a sourire et se dit que cette promotion n'etait pas une si mauvaise chose que ca.
Warin, prince de Caledonie et comte de Glames savait que le repas prevu pour la fin de la semaine allait l'ennuyer. Et il devait remedier a cela. Mais entre ses parents pris dans d'interminables receptions et ses frere et soeur trop occupes a vaquer a des choses normales, il restait seul. La bonne idee lui prit, cependant, d'aller dans les sombres recoins de son chateau. Ce fut bien la qu'il trouva l'enchanteur officiel de Caledonie. Ysengrin etait fourre dans son laboratoire, en train de donner une lecon sur ressemblance entre les fouines et l'enchanteur de Carmelide a dame Tecmessa Muirne Doylei, son epouse, lorsque le prince entra. Cela ne manqua pas de soulager Tecmessa car bien qu'elle eut quelque profonde affection pour son corbeau de mari, elle connaissait son histoire par coeur (meme si elle devait avouer qu'elle adorait cette histoire). Ysengrin avait ete le mentor de Warin, son protecteur et meme professeur de metamorphose animale (au grand detriment du roi de Caledonie et aux grands rires de son epouse). 
Il scruta le prince de ses yeux pales et un sourire se dessina sur ses levres.
<< Alors qu'est-ce tu veux, Msieur Grenant Junior ? En quoi ma magnifique personne peut t'aider ?
-- Et bien oncle Yse, j'ai besoin de ton aide. Y a une reception bientot et j'aimerais... Mettre un peu d'ambiance ?
Les yeux de l'enchanteur s'illuminerent. 
-- Considere ca comme fait. De quoi as-tu besoin ? 
-- Justement, je ne sais pas trop. Faut que je medite avec l'autre idiot.
-- L'autre idiot etant ?
-- Ricon.
-- Ah oui Ricon, bien evidemment. Il ne m'etais absolument pas traverse l'esprit que tu puisses parler de quelqu'un d'autre. 
Il se racla la gorge.
-- Tu te sentais vise ?
-- Disons que ton cher pere m'as souvent invective mais j'ai toujours pris ca comme une affection cachee. Bref. Tu comptes t'y rendre comment en Irlande parce que la derniere fois j'ai du te repecher. C'est pas que je t'aimes pas mais j'ai aussi du boulot. 
-- Ledit boulot consistant a comparer Elias de Kelliwic'h a une fouine ?
-- Parce que c'est une fouine. 
L'enchanteur avait une habitude de mal prononcer le nom de son rival, une vieille tradition heritee des anciens jours du rassemblement du corbeau. Dans ses levres, il devenait  La fouine de Kelliwissssh . 
-- Ecoute, si jamais je rentre avec des plumes sur la gueule, faudra s'inquieter. >> 
Ysengrin sourit et embrassa chaleureusement le front de son petit protege. Meme si le roi de Carmelide n'etait pas forcement friand des actions de son enchanteur, il s'etait effectivement pris d'affection pour lui malgre son caractere parfois un peu trop enjoue. 
<< Oh et oncle Yse ? Pas un mot a ma mere, sinon elle va encore faire sa tete des mauvais jours.
-- T'inquiete pas 'tit corbeau. La reine Elyios n'en saura rien. >>
Et Warin sortit avec un large sourire. Il se dirigea d'un pas legerement suspect jusqu'au pigeonnier et se transforma. Cette sensation etait toujours agreable et liberatrice. Il comprenait ce que lui avait explique l'enchanteur. Plus rien n'existait a part la nature et le monde. A mesure qu'il prenait de la hauteur er se noyait dans l'immensite du ciel bleu, son esprit divagua vers sa famille. La voix grave de son pere et le rire cristallin de sa mere. Ils etaient aimes et leur mariage avait ramene une lumiere parmi les heures sombres qu'avait connu le royaume de Logres. L'enchanteur avait entame un chant traditionnel mais qui avait legerement vexe Pa Arthur, avant que le roi de Caledonie ne lui expliquat qu'il s'agissait d'un entrain mal partage plutot qu'une tentative revolutionnaire. Mais des invites etaient arrives et la guerre avait ete declaree. Personne n'en parlait vraiment, de cette periode. Il savait simplement que le sieur Lancelot etait tombe sous l'influence d'une ombre malefique. Comme Nesta, la mere de Ricon. Il savait que certains avaient peri comme le demi frere de sa mere, comme son amante. Elle aurait pu etre sa soeur. Caitriona. Mais les jours obscurs etaient derriere. Elyios lui avait un jour raconte sa rencontre avec Ysengrin. Warin y pensait, quand il etait triste ou morose. Alors que ses parents visitaient un bois, un corbeau s'etait pris un arbre en pleine face. Attendrie, Elyios s'appreta a le soigner lorsqu'il se transforma dans ses bras. Un jeune garcon aux yeux de glace et au grand sourire. Ysengrin avait alors passe les annees suivantes a convaincre le roi de Caledonie quant a le prendre en tant qu'enchanteur officiel avant de le voir ceder. Puis il etait reste et la vie avait repris. 
L'air lui frappait le visage et Warin etait heureux. Les heures defilerent jusqu'a l'arrivee aux cotes irlandaises. C'etait toujours un sentiment qui etouffait son coeur. Et au loin, sur les pierres d'un chateau qui dessinait, Ricon l'attendait. De trois annees son aine, le prince irlandais etait le parfait melange de ses parents. Il avait recu l'impetuosite de sa mere, la forte Nesta Sabia Duffs ; les boucles noires et l'intellect de son pere, le sieur Herve de Rinel. Cette union avait cause cancans et rumeurs car l'on se demandait pourquoi cette femme au coeur de pierre avait accorde sa vie a un idiot. Les actions de Nesta durant la guerre civile du royaume de Logres etaient restees engravees dans les memoires collectives. Peu osaient le formuler a voix haute mais ils la craignaient. Et pourtant, son frere lui avait pardonne. A present, ils se partageaient le pouvoir et l'Irlande resplendissait. Enfin, Warin se posa et se retransforma.
<< Coucou toi, fit Ricon en souriant.
-- Coucou toi, repondit le Caledonien. 
-- Que me vaux l'honneur de ta visite, cher prince ? L'irlandais s'approcha et commenca a enlever les quelques plumes collees sur le visage de son compagnon.T'es marrant avec les plumes sur la gueule. T'as une gueule de con.
-- Toi aussi mais c'est pour ca que je t'aime, trouduc. Alors, comment ca se passe la vie royale ?
-- Ma mere s'occupe du royaume et mon pere a entrepris de cartographier l'ile, il y est alle avec Herve le Mouton. On n'a pas ose lui dire que ses talents ne sont pas forcement tres bons mais en fait, il s'est ameliore. Au lieu de faire l'Irlande toute ronde, il lui a donne des angles. 
-- Des Angles... Le peuple ?
-- Nan, trouduc. Mais bon. au moins ils sont contents, ils sont heureux et c'est ca qui compte. 
-- J'oublie toujours que ta mere a appele son mouton comme ton pere. 
-- Nan mais c'est drole, c'est Herve au carre. 
-- Quoi ? Bref, sinon. Le vrai objet de ma visite. Tu sais qu'il y aura l'enorme banquet pour Adhair et Mama en fin de semaine. Et vu le monde qu'il y aura, je me dis que ca pourrait etre sympa de leur preparer une petite surprise.
-- Du genre ?
-- J'sais pas moi. Nos talents combines pour impressionner Pa Arthur et nos parents par exemple. T'as une idee ?
-- Faut que ca soit quelque chose de bien ou quelque genre un sale coup ?
-- Pourquoi ?
-- Parce qu'une fois, mon pere m'a dit que les choux farcis c'etaient des sales coups. 
-- Oh. >>
 
*** 
 
<< Tu es en train de me dire que mon fils est parti en Irlande alors qu'il y a une reception officielle dans trois jours ? Et si il se perd en mer ?
-- Ne ralez pas. Au moins, les relations diplomatiques avec l'Irlande seront au top. 
-- Ce ne sont pas l'etat des relations diplomatiques avec l'Irlande qui m'inquietent.
-- Certes. >>
Elyios Dunaid regarda longuement Ysengrin.  Il avait insiste pour participer a la formation du prince Warin, le dernier enfant Caledonien, en tant que futur druide. Non pas qu'elle voulut refuser son aide mais elle voyait l'influence de l'enchanteur comme... quelque chose d'etrange. Si ce n'etait pas qualitative, peut-etre entrainante. Il entrainait Warin a devenir son portrait crache. Mais elle devait avouer que cela la faisait rire.
<< Au fait, commenca Ysengrin. Msieur Grenant, c'est quoi votre prenom ?
-- Comment ca ? 
-- Bah votre nom complet ?
-- C'est toujours Calogrenant, aux dernieres nouvelles, pourquoi ?
-- Oh, c'est votre nom complet ? Parce que j'ai toujours pense que Calo c'etait votre prenom et Grenant votre nom de famille. Donc du coup vous vous appelez Calo Grenant Grenant ? >>
Elyios s'etouffa avec son verre de vin avant d'exploser de rire tandis que son mari avait du mal a dissimuler une fausse colere empreinte d'une certaine exasperation mais relevee par une lueur d'amusement.
<< Pa-pardon ? Vous etes serieux ? Vous ne connaissez meme pas le nom de votre propre roi ?
-- Oui bon, vu comme ca c'est dramatiser la situation. Mais dites vous qu'il y en a qui ne connaissent meme pas leurs propres noms.
-- Je sais, c'est avec eux que travaille. 
-- Roh et puis vous allez pas chasser un pauvre citoyen de sa terre natale.
-- Parce que votre terre natale c'est mon chateau ?
-- Dit comme ca, c'est sur que c'est discutable mais vous voyez le truc. Je vous ai co-compose l'hymne de Caledonie avec ma nouvelle invention, quand meme !
-- Votre nouvelle invention c'est un tube en tartan dans lequel on souffle.
-- Y a de l'idee.
-- Certes.
-- Bon. Sinon, qu'est-ce que vous avez prevu en terme d'animation pour les festivites ? Des petits eclairs, des oiseaux qui sortent de nul part ? 
-- Ysengrin, dit doucement Elyios, c'est un repas officiel, pas vraiment le rassemblement du corbeau.
-- Je vous arrete tout de suite : au rassemblement du corbeau, il n'y a pas d'alcool. Nan et puis faut le dire, ca serait bien que je reprenne ce truc en mains un jour, c'etait mon pere qui l'animait. Mais je veux dire, c'est un banquet pour l'heritier, il faut quelque chose d'impressionnant ! 
-- Impressionnant... Impressionnant  comment  ?
-- C'est une surprise, vous allez voir ! 
-- Je ne suis pas convaincu.
-- Vous n'etes  jamais  convaincu. 
-- Certes. >>
Le diner se poursuivit dans les rires et dans les discussions politiques. Calogrenant ralait contre Ysengrin mais au fond, c'etait bien une affection toute particuliere. Il le faisait sourire et etait une bonne aide dans le gouvernement Caledonien. Et puis le roi etait si epris de sa belle et douce epouse qu'il lui accordait ce qui faisait battre son coeur. 
***
La semaine venait de s'ecouler dans une etrange serenite qui inquietait la reine Elyios. Vetue d'une robe d'un rose profond bordee de fleurs dorees, elle officiait les derniers preparatifs du diner. Un petit pincement la prenait du cote du coeur, il s'agissait de celebrer vingt et neuf ans de son union, fille unique d'Arthur Pendragon et du roi de Caledonie. Elle passa entre les rangees de tables, ses longues mains blanches sur les fleurs lovees le long des assiettes. 
<< Tu es splendide, ma douce. 
-- Pere ? Je croyais que vous deviez arriver plus tard dans la soiree.
-- Je ne voulais pas attendre plus longtemps pour voir ma fille adoree.
L'ancien roi, aussi surnomme l'Elu des Dieux, enserra sa fille unique avec tendresse. Il la regarda avec la douceur que lui seul savait lui reserver. 
-- Vous etes radieux... Du rouge avec des rayons dores.
-- Comment le sais-tu ? 
-- Je ne sais pas, je le vois. Maintenant venez, je suis sure que vos petits-enfants vous attendent ! 
Elle le prit par la main et le conduisit dans les hautes tours de Glames. Dans les profondeurs du chateau cependant, dans l'antre de l'enchanteur, trois silhouettes se debattaient pour faire fonctionner leur surprise. Ricon observait d'un oeil curieux, tandis qu'Ysengrin et Warin gesticulaient autour d'un chou farci.
-- Mais du coup, c'est pas un sale coup votre chou farci ? Je comprends pas trop. 
-- C'est un chou farci mais pas farci au sale coup. Va y avoir des etoiles qui vont en sortir ! Ca va etre marrant !
-- J'ai hate de voir la tete de Msieur Grenant ! Les etoiles sont a moitie de la couleur de son ame et a moitie de la couleur de Lyios. C'est un petit succes personnel. 
-- Vous pouvez regarder les ames ? C'est trop classe ! La mienne elle est de quelle couleur ? 
-- Hum attendez, ecartez les bras et commencez a battre des bras de plus en plus vite. 
Ricon s'executa et Warin s'emporta dans un fou rire incontrolable.
-- Bah qu'est-ce qu'il y a ? 
-- T'as l'air trop con. 
-- Oh oui, excusez-moi, c'est juste que c'est drole d'utiliser un gamin innocent pour imiter l'envol du corbeau.
-- Mouais. Elle est de quelle couleur mon ame ?
-- Oh, orange et jaune... C'est bizarre mais elle ressemble a des gens que je connais.
-- Trop classe ! 
-- Bon, mes p'tits idiots c'est pas que je veux vous chasser mais ca va etre l'heure pour porter la surprise ! >> 
Les trois comparses monterent avec leur plat dans les mains. La salle de reception etait pleine. Nesta Sabia Duffs et Herve de Rinel etaient la, un mouton en laisse dans les mains du chevalier. Plus loin, le sieur Lancelot du Lac et la Thane de Faroe Ralia Sylis Meidenn etaient pris dans une vive conversation avec le roi Calogrenant et Elyios Dunaid. Le duc d'Orcanie Galessin et sa radieuse epouse Ascilia goutaient des vins avec le Dux Caius Camilus et Flavia Livia. Les jumeaux Orcaniens couraient et poursuivaient le roi Gauvain qui faisait semblant de les confondre. Leicia et Arthur, le fils aine de Lancelot et Ralia, admiraient des fleurs tandis qu'Aldred faisait rougir Elaine. La fratrie des six enfants romains discutait affaires et huile d'olive avec Crawan, le fils de la pirate de l'Est et les jumelles de la duchesse de Berry. Leodagan se languissait, trainant ses pieds pour converser. Guenievre jouait avec le mouton d'Herve de Rinel, Pendragon la regardait d'un air faussement enerve. Mor Lachaidh Duffs et Ianessa Orlaith Douglass montraient a leurs enfants les oeuvres d'art des ancetres de Calogrenant. Enfin, les chevaliers Sein et Ronan riaient de bon coeur avec Perceval, comme les trois bons compagnons qu'ils etaient. La reine consort de Caledonie invita les invites a prendre place. Un concert de murmures et de sourires se propagea devant le couple mis a l'honneur. 
<< C'est le moment, murmura Ysengrin.
Il s'eclipsa, laissant les deux adolescents et vint s'asseoir rapidement aupres de Tecmessa. Ricon jeta un coup d'oeil a Warin et ceux-ci s'elancerent dans la salle, le plat dans les mains.
-- Mesdames, Messieurs, Mesenfants, en l'honneur de ses parents, le prince Warin a prepare une surprise ! C'est un chou farci mais pas un sale coup !
-- Oh il est fort mon fils ! J'ai jamais reussi a faire un chou farci qu'etait pas un sale coup ! s'exclama Herve. 
Ledit chou farci explosa en une pluie d'etoiles d'ou sortirent des colombes. 
-- Regardez Msieur Grenant, avec votre fils on a fait des etoiles ! 
L'assemblee poussa des exclamations de surprise et un tonnerre d'applaudissements retentit.
-- T'as vu trouduc, on a reussi ! 
-- C'est trop beau. >>
Et Warin embrassa Ricon sur la joue et prit sa main dans la sienne. Il etait heureux.
***
Calogrenant se servit encore un peu de vin. Elyios passa une main sur son epaule et il vint l'embrasser avec douceur. Son epouse lui sourit. Il la passa son autre main autour de sa taille. 
<< Fais attention, on pourrait penser que nous sommes un vieux couple marie.
-- Ne sommes-nous pas un vieux couple marie ? 
-- Si, fit-elle en l'embrassant doucement sur les levres.
-- Les etoiles etaient belles ce soir, comme tes yeux.
-- Vous me flattez trop, bon seigneur.
-- Je ne fais que dire la verite, mon amour. Je suis le plus heureux des hommes d'avoir croise ton chemin.
-- Tu te rappelles ? Tu ne savais pas qui j'etais et tu m'as cueillie une rose.
-- Je me rappelles. Tu ne savais pas qui j'etais et tu m'as souri. Dans ton rire j'ai entendu une symphonie. >>
Ils s'embrasserent tendrement et Calogrenant etait reellement en cet instant, le plus heureux des hommes.
Nancy etait dans sa voiture. Elle avait rentre dans son GPS les cordonnes du cafe que Mateo lui avait donne. Elle avait trouve une place non loin du cafe en question. Avant de sortir de la voiture, elle avait abaisse le pare-soleil avec un miroir et s'etait recoiffe en voyant qu'une meche depassait de sa queue de cheval. Prise d'une pulsion, elle chercha dans son sac a main son baume levre a la cerise qui etait legerement teinte rouge. Elle stoppa son geste, le stick encore contre sa levre en se demandant pourquoi elle faisait ca, pourquoi elle avait envie de se faire belle pour boire un cafe avec un collegue. Apres tout, il la voyait tous les jours dans son uniforme basique et sans maquillage. Elle finit tout de meme de s'appliquer une couche de baume sur les levres, rangea le tube dans son sac, sorti de la voiture et la verrouilla.
Elle se dirigea vers le cafe. C'etait un endroit calme et paisible, sans trop de bruit avec une decoration sobre. Elle vit au fond de la piece Mateo lui faire un signe de la main et elle s'avanca vers lui. Elle prit place sur la chaise en face de lui et un serveur vient prendre leur commande. Aucun des deux ne savait comment commencer la conversation sans parler de la fusillade qui avait eu lieu plut tot dans la journee.
<< Je... >> dirent ils tous les deux en meme temps. Leurs regards se croiserent et ils rirent tous les deux a leur synchronicite. Le serveur arriva avec leur commande et ils se calmerent un peu pour le remercier.
<< J'ai envie de parler d'autre chose que ce qu'il c'est passer aujourd'hui mais en meme temps, j'ai envie d'en parler. >> dit Nancy.
<< Je sais. Moi aussi, je ressens la meme chose. Je me sens coupable de ne pas l'avoir vu venir plus tot >>.
<< Ce n'est pas ta faute, personne n'aurait pu le prevoir. Cet homme a un serieux probleme de gestion de la colere qu'il doit regler. >>
<< Un peu comme notre capitaine >>
<< Oui. J'espere juste qu'il reglera ses problemes de gestion de la colere avant de tirer sur l'un d'entre nous quand on aura fait une erreur >>. Plaisanta NancyLeurs regards se croiserent et ils eclaterent de rire en meme temps, la fatigue physique et emotionnel de la garde eprouvante qu'il venait de vivre y aidant. Ils attirerent les regards d'autres clients du cafe. Un couple d'octogenaire les regarda, leur expression exprimant clairement que leur rire trop fort les derangeait dans lors de leur sortie tranquille.
<< Empeche-moi de devenir comme eux quand j'aurai le meme age. >> dit Nancy.
<< Seulement si tu fais la meme chose pour moi >> repliqua Mateo.
<< D'accord. On veille l'un sur l'autre. >>
<< Promis ? >>
<< Promis >> lui repondit Nancy avec un grand sourire.
Ils continuerent leur conversation paisiblement, parlant essentiellement de leur travaille et de leurs collegues. Ils se separerent au bout de trois heures, chacun repartant dans leur voiture respective.
oOo
<< Nancy ! Attention ! >>. Elle entendit la voix de Mateo, puis une detonation, puis le silence glacant qui en suivit. Elle ne ressentait pas la douleur, mais lorsqu'elle leva les mains a son visage, elles etaient couvertes de sang. Son sang.
<< Nancy. Oh mon Dieu Nancy. Capitaine, Nancy est blessee. >> elle entendait Mateo, mais ne le voyait pas encore.
Ensuite, elle vit son visage << Ca va aller. Accroche-toi >>. Puis le noir complet.
Elle se reveilla en sursaut et en sueur dans son lit. Elle sentait son coeur tambouriner dans sa poitrine et avait du mal a respirer. Elle essayait de reprendre ses esprits. Elle etait en train de faire une crise de panique. Elle chercha frenetiquement dans le tiroir de sa table de nuit pour trouver des anxiolytiques. Apres avoir trouve du paracetamol et de l'ibuprofene, elle tomba enfin sur du prazepam. Elle laissa fondre le comprime sous sa langue et se calma un peu. Mais le bruit d'un pot d'echappement d'une moto demarrant plein gaz au pied de son immeuble la replongea dans les souvenirs de son cauchemar et de la fusillade. Elle recommenca a paniquer. Elle se saisit de son telephone et appela Mateo. Il repondit au bout de quelques sonneries.
<< Nancy ? >> sortie du haut-parleur, la voix encore endormi de Mateo.
<< Je... La fusillade... Cauchemar. Je crois... que je fais... une crise d'angoisse. >>
<< Essaie de te calmer. J'arrive >>.
<< D'accord >>. Elle raccrocha.
J'arrive. Il faillait qu'elle trouve le courage de se lever du lit et d'aller ouvrir la porte.Elle s'assit au bord du lit et se leva, les jambes tremblantes. Elle dut s'arreter a certain moment et se tenir a des meubles avant d'arriver a la porte. Aussitot qu'elle tourna la cle dans la serrure, la porte s'ouvrit sur Mateo, vetu d'un sweatshirt et d'un jogging. Elle ne bougea pas et se mit a pleurer.
<< Nancy... >> dit Mateo tout en la prenant dans ses bras. Elle se laissa aller contre lui, cachant son visage dans le creux de son cou. Elle sentit ses jambes tremblees et qui ne la soutenait plus. Puis soudain, elle se sentit decoller du sol. Mateo etait en train de la porter jusqu'a sa chambre et l'a fit s'asseoir sur son lit.
<< Ferme les yeux et concentre-toi sur ma voix. Tu vas prendre une grande respiration >> ce qu'elle fit << et tu expires. Et recommence >>. Ils firent ca jusqu'a ce qu'elle soit calmee.
<< Tu veux m'expliquer ce qui s'est passe ? >>
<< Hum hum >> elle hocha positivement la tete. << J'ai fait ce cauchemar dans lequel j'etais dans l'ambulance. Et j'ai entendu ce tir. Et c'est moi que la balle a touche. Et je t'endentais crie et me dire que tout irai bien ... >> elle ne put aller plus loin dans son recit. Tout au long de ses explications, les larmes coulaient sur ces joues et elle eclata en sanglot a la fin de ses explications. Mateo la prit dans ses bras, essuya ses larmes et passa une main dans son dos, pour la reconforter.
<< J'aurais du l'empecher, j'aurais du le voir. >> lui dit Mateo. << C'est ma faute si tu fais des cauchemars >>.
Elle releva soudainement la tete et posa une main sur chaque joue du jeune homme assis en face d'elle.
<< Ce n'est pas ta faute, d'accord >> lui dit elle en le regardant droit dans les yeux. << C'est la faute de cet homme. C'est a cause de lui que je fais des cauchemars, pas de toi. C'est a cause de lui que tu es ronge par la culpabilite. On a vecu un traumatisme et on va devoir apprendre a le surmonter et a vivre avec. OK ? >>.
Il hocha positivement la tete << OK. >>
Ils resterent un moment a se regarder avec pour seul bruit le silence de la chambre. Il avait toujours ses mains sur les hanches de Nancy et elle avait toujours les mains sur les joues de Mateo. Et doucement, elle commencait a pencher la tete vers lui. Il ne bougea pas et ferma les yeux, attendant que les levres de la femme en face de lui viennent se poser sur les siennes. Et quand ce fut le cas, il entoura la taille de Nancy de ses bras, lui intimant de se rapprocher de lui. Leur baiser etait hesitant puis plus assure, la peur que l'autre ne le rejette s'estompant de chaque cote.Lorsqu'ils se separerent, ils mirent quelque seconde a recouvrer leur esprit. Ce fut Mateo qui reagit en premier en se separant de Nancy et en se levant du lit. Il fut arrete dans son elan par la main de Nancy qui agrippa son poignet.
<< Reste, s'il te plait. Je ne pense pas que j'arriverai a dormir si je suis toute seule >>.Il hocha la tete positivement pour toute reponse. Elle lui fit de la place dans le lit et il s'allongea a cote d'elle. Il fixa le plafond pendant un moment, se demandant comment il avait pu se retrouver dans la situation actuelle. Il avait embrasse une de ses collegues, au milieu de la nuit, dans le lit de cette derniere, lit dans lequelle il etait allonge a present. Il ne voyait Nancy que comme une amie avant se baiser, meme si un part de lui cacher tout au fond de son etre lui disait qu'il y avait peut-etre plus que de l'amitie. Quand il tourna la tete vers la femme allongee a ses cotes, elle dormait deja paisiblement. Et il ne tarda pas a la rejoindre dans les bras de Morphee.
oOo
Mateo se reveilla seul dans le lit le lendemain matin. Une odeur de cafe emanant de la piece voisine le fit se lever du lit et passer dans le salon.
<< J'ai fait du cafe, si tu en veux. >> l'accueillit Nancy. Elle avait beau etre en pyjama, les cheveux detaches et legerement emmeler, Mateo ne l'avait jamais trouvee aussi belle qu'a ce moment precis.Il se servit une tasse de cafe en lui repondant merci et un silence gene s'installa entre eux. Ce fut lui qui le rompit en premier.
<< Ce qui s'est passe hier soir... >>.
<< C'etait une erreur de ma part, enfin plus un moment de faiblesse que je n'avais pas envie de surmonter seule. Je suis desole. On peut pretendre que rien ne s'est passe si tu veux. >> l'interrompit elle en baissant la tete vers son cafe.
<< Et si ce n'est pas ce que je veux ? >> repondit-il spontanement.
Elle releva la tete a ses propos, ne sachant pas quoi dire tant elle ne s'attendait pas a cette reponse de sa part. Il s'approcha d'elle, se mit sur la pointe des pieds et l'embrassa. Elle y repondit et lacha une main de sa tasse pour la poser sur le visage de l'homme en face d'elle. Ils se separerent, mais leur corps etait encore proche.
<< Moi non plus, je n'ai pas envie d'etre seul en ce moment. Et c'est avec toi que je n'ai pas envie d'etre seul. Alors non, je ne veux pas pretendre que rien ne s'est passe hier soir. >>
Nancy prefera les gestes a la parole pour lui repondre. Elle posa sa tasse sur le comptoir de la cuisine et embrassa Mateo. Ce baisser etait plus passionne et intense que leurs deux premiers. Elle passa ses mains sous le sweatshirt de l'homme en face d'elle, lui intiment de se rapprocher d'elle. Ses pouces commencaient a caresser la peau du jeune homme. Elle lui retira enfin son haut et le laissa tomber sur le sol de la cuisine. Il la regarda, souriant, lui prit la main et la mena a la chambre ou ils se decouvrirent sous un jour plus intime, laissant les cafes dans leur tasse se refroidir totalement.
C'est etrange comme notre perception des choses changent, parfois, souvent meme a cause d'un petit detail, un minuscule et insignifiant detail. Un tout petit truc sans importance, pourtant cela change tout dans notre vie... Absolument tout... 
La premiere fois que Sasuke eut ce sentiment, il avait cinq ans et il regardait les etoiles par la fenetre de sa chambre. Itachi etait entre a ce moment la, et lui avait montre les galaxies, lui racontant les histoires et les legendes s'y referant. Sasuke s'etait alors senti tout petit, minuscule, insignifiant. Tout ca a cause de quelques points lumineux dans le ciel noir d'encre de la nuit. 
La seconde fois, il avait dix ans. Ces parents etaient morts dans un accident de voiture. Ce drame en soit suffit en lui-meme pour bouleverser sa vie. Mais ce qui la fit vraiment basculer fut une simple phrase : 
" Et ma voiture ? Qui va payer pour les degats ?"
Un inconnu dont la voiture avait ete endommage dans l'accident se souciait plus de sa bourse que des vies perdues dans le drame. Pour Sasuke, cette phrase, cette indifference a la vie d'autrui, resta grave dans son ame. Il se sentit alors comme un simple dommage collateral, un moindre mal... Il etait orphelin, mais cela comptait moins qu'une voiture pour cet inconnu et surement helas pour bien d'autre. 
Apres cet episode, Sasuke s'enferma dans sa coquille, ne s'interessant a personne, ni a rien. Le seul qu'il laissait entrer dans sa bulle etait son frere, Itachi. Le reste du monde lui importait peu. Pourquoi se soucier de gens qui n'en n'avait rien a faire de lui ? Il se crea son propre monde, son propre univers, s'enfermant dans sa solitude et s'y complaisant. Il n'avait besoin de rien d'autres que de musique et d'oxygene pour vivre. 
Son attitude inquieta fortement Itachi qui l'envoya voir un psychiatre... en vain. Rien, ni personne, n'arrivait a franchir les barrieres que Sasuke s'etait construit. Il poursuivit sa scolarite, tant bien que mal, participa aux clubs sportifs et artistiques ou Itachi l'inscrivit esperant le faire sortir de sa bulle. Mais rien n'y fit. Sasuke s'etait mure dans un monde dont lui seul avait la cle. 
La troisieme fois, Sasuke avait dix-sept ans et ce fut aussi brutal qu'inattendu. 
Sasuke etait assis comme a son habitude dans le couloir devant la porte de sa classe, attendant que la cloche sonne pour entrer enfin et s'asseoir a son pupitre. Perdu dans sa bulle personnelle, il ne voyait ni n'entendait rien de ce qu'il se passait autour de lui. Quand soudain deux yeux bleus comme l'azur se planterent dans les siens, l'estomaquant par le nombre d'emotions qu'ils les traversaient. 
Colere, curiosite, lassitude, tristesse, tout ceci tourbillonnaient dans les iris cobalt. Sasuke eut l'impression de se faire aspirer par ces tourbillons dechaines. Sa bulle explosa brutalement, et une voix rageuse lui parvint : 
- Tu pourrais repondre quand on te parle cretin ! 
Surpris, il elargit son champ de vision pour voir le visage dans sa globalite. 
Les deux yeux fascinants surmontaient un nez parfaitement droit. Sur les joues halees tronaient trois cicatrices parfaitement paralleles. Les levres rouges et parfaitement dessinees s'ouvraient et se fermaient, devoilant des dents blanches parfaitement alignees et une langue rose et humide. Une touffe de cheveux blond ebouriffes couronnaient l'ensemble, telle une etrange aureole. 
Le poing qui s'abattit sur sa joue le sortit de sa contemplation. Par reflexe il riposta et ce fut ainsi que Naruto Uzumaki entra dans sa vie. Ce fut brutal, violent, les coups et les insultes plurent, mais grace a Naruto Sasuke s'ouvrit peu a peu au monde. Itachi fut definitivement rassure le soir ou il vit son frere rentrer couvert de bleus, un magnifique coquard a l'oeil droit et ralant apres "ce cretin qui me pourrit la vie". 
Peu a peu la violence laissa place a une solide amitie, puis toujours au meme rythme, les coups se transformerent en gestes de tendres, puis en caresses sensuelles. Peu a peu Sasuke se fit des amis, ou plutot Naruto lui imposa ses amis. Il sorti de sa coquille, s'interessant enfin aux autres et a ce qui se passait autour de lui. Il s'investit enfin vraiment dans ses etudes et ses divers clubs. 
Dix ans plus tard, alors que debout au cote de son frere, Itachi ecoutait le discours du maire, il realisa quelque chose. Un petit detail, une petite chose quasi insignifiante, un petit truc de rien du tout... mais qui changeait tout. Au moment ou Naruto passa l'alliance a l'annulaire de Sasuke, Itachi capta un echange de regard entre eux. Et il realisa... Sasuke n'avait pas elargit son univers... C'etait Naruto son univers... 
Fin.
Jacob soupira, se laissant tomber sur l'un des bancs de l'hopital. Il etait dure de savoir que toute cette merde etait de sa faute. Dylan etait a l'hopital avec une main en moins s'etait de sa faute, et la moitie d'entre eux avait dut faire une visite medicale et recevoir quelque pansements, comme lui avec sa jambe et son dos. Il avait besoin d'une bequille pour marcher.
Tout cela car il avait voulut une derniere soiree, une derniere chance avec Emma et encore quelques heures avec ses amis. Il avait completement merde, et il ne savais pas comment se sentir mieux. Les autres semblaient peu surprit et il n'y avait rien de plus a ajouter que ce n'etait qu'une situation banale qui avait degenere.
Il aurait prefere etre accuse, recevoir leur paroles et leur jugement plutot que ca. Au moins comme ca il aurait une raison de pleure. Jacob se detestait de ne pas pouvoir s'arreter de pleure, et s'etait sur qu'avec se genre de comportement Emma preferait n'importe qui a lui. Malgre ses muscles et son humour, Jacob savait tres bien qu'il n'etait pas aussi viril que se qu'il aurait dut etre, ou aime etre. Pour le moment il ressemblait juste a un petit de gros bebe,  et il detester ca.
"Hey, tout va bien mon pote ?" Demanda doucement Nick, laissant Jacob surprit. Le jeune homme avait visiblement termine sa visite medicale. Il semblait bien mieux maintenant qu'il avait des habits et une petite heure de sommeil. Et il s'avancer vers lui avec un paquet de chips sans doute acheter a un des distributeurs automatiques de l'hopital.
Jacob renifla, tentant d'effacer les larmes de ses joues. "Ouais ?"
Il jura avoir entendu Nick rire nerveusement, laissant l'homme s'asseoir a cote de lui. "Tu mens aussi mal que Ryan. C'est a cause de la voiture ?" Dit-il, offrant le paquet de chips au jeune homme qui n'avais rien manger depuis leur soiree. 
Jacob etait affame, et le stress de la nuit n'allait pas anime ses muscles tres longtemps. 
"Bien sur. Putain a cause de moi Dylan a perdu sa main, Ryan a vue Chris mourir devant lui et tu as ete..." Il n'y avait pas besoin de terminer sa phrase, Nick comprenait tres bien de quoi parler l'autre jeune homme et qu'il fallait mieux evite de parler de loup-garou au risque de passer pour fou. Ils devaient restes sur leur version de plusieurs betes etranges. 
"Honnetement qui te dit qu'on n'aurait pas eu de problemes en route ?" Dit Nick, laissant Jacob relevait la tete surprit. Comme toujours Nick parlait doucement, sa voix douce et timide mais qui resonnait etrangement a ses oreilles alors qu'ils etaient seul dans le petit parc de promenade de l'hopital.
"Je veux dire." Se reprit l'homme. "On serait partie en voiture sans ton intervention mais avec se vieux truc je n'aurait pas ete surprit qu'elle tombe en panne sur la route. Et puis on aurait put decider de passer un nuit a campe, plutot que de partir directement s'arreter pres d'un lac ou n'importe quel spot touristique."
Cela aurait put etre tout aussi bien de faire une fete sauvage, tout le monde avait une raison ou presque pour reste une journee de plus. Enfin une nuit de plus.
"Max et Laura on etait attaquer sur la route, et on partait assez tard pour etre attaquer par Sillas ou n'importe quoi." Termina Nick, son regard perdu dans ses mains. Tout aurait put se produire, aussi bien le fait que lui et Abi s'embraser comme etre transformer en loup-garou et manquait de la tue.
Cela avait ete la nuit la plus fatigante, et sans doute que ses chances avec la jeune femme etait morte. Il pourrait forme un club avec l'autre homme qui restait encore silencieux. Peut etre invite Kaitlyn mais elle semblait pas avoir le coeur brise comme eux.
Ses joues etaient encore brillantes de ses larmes, l'homme trop emotif pour son propre bien. Il allait bien avec leur groupe. Mise a part les filles qui avaient eut les nerfs les plus fermes, Dylan etait deja en proie aux crises de paniques, Ryan etait pire qu'un coquillage et semblait mal a l'aise de ses propres sentiments, lui-meme etait trop timide et enfin Jacob etait le cliche du gros dure au grand coeur mais tenter d'etre le cliche du himbo sans y arriver completement.
Et malgre tout ils avaient survecu. Nick en etait toujours surprit, mais la nuit s'etait enfin fini, les laissant se reconstruire lentement. Sans plus y reflechir il passa sa main sur les joues humides de son ami, chassant il esperait pour un temps sa tristesse et le traumatisme d'avoir etait le premier engrenage d'une serie de malchance.
Jeannot et Colin sont nes seulement avec une semaine de difference. Leurs meres etaient de fortes bonnes amies qui s'appreciaient beaucoup. Enfants, Jeannot et Colin passerent tout leur temps ensemble. "Moi, quand je serais grand, j'epouserai Colin, comme ca on pourra jouer ensemble toute la journee !" Disait Jeannot, tandis que leurs meres riaient de l'innocence et de la naivete de leurs enfants. En grandissant, ils resterent tres proches, bien qu'ils ne puissent se voir autant qu'avant a cause du fait qu'ils devaient maintenant aider leurs parents au travail. Leurs tres cheres meres se desesperaient de ne pas les voir s'interesser aux filles malgre leurs 14 ans. "Pourquoi faire si j'ai deja Jeannot pour me tenir compagnie ?" demandait Colin. Leurs meres rigolaient et secouaient leurs tetes, se disant qu'ils etaient peut-etre encore trop jeunes pour s'interesser aux femmes.
Sans s'en rendre compte, les deux garcons tomberent amoureux. Ils ne pensaient a rien d'autre que leur ami et attendaient la fin de la journee avec impatience pour pouvoir se parler. Or, Jeannot venait d'une famille tres religieuse et tres stricte. Il etait hors de question qu'il soit homosexuel, et il epouserait une belle femme pour faire de beaux enfants, donc Jeannot ne sut pas comment nommer et gerer ses sentiments envers Colin, alors il les poussa loin, tres loin, pour les oublier et ne plus y penser. Il ignora la facon dont son coeur accelerait lorsque Colin lui frolait la main ou quand les papillons se mettaient a voler dans son estomac lorsque Colin riait. Colin, lui, venait d'une famille acceptante. Depuis qu'il etait petit, il lui a ete dit et redit que seul comptait son bonheur, et que peu importait qui il choisirait pour passer sa vie avec. Il confia donc ses sentiments a sa soeur, Deva.
"Je vois la facon dont il te regarde" lui dit-elle, "il est eperdument amoureux. Franchement, je me demandais quand est-ce que vous alliez arreter de vous tourner autour et quand vous alliez vous decider a avouer vos sentiments. Tu devrais lui dire, Colin, je suis sure qu'il ressent la meme chose." Alors, Colin devint rouge cramoisi et sa soeur lui fit promettre de dire a Jeannot qu'il l'aimait d'ici la fin de la semaine. 
La semaine passa, trop rapide selon Colin. Jeannot, lui, ne savait que penser. Son meilleur ami, Colin, n'agissait pas comme d'habitude. Il avait l'air plus inquiet, plus anxieux, et cela inquietait Jeannot. Il se dit qu'il devait lui en parler, lui demander pourquoi, mais au fond de lui, il avait peur, peur de la reponse. Il fit donc comme si de rien n'etait et bientot, Dimanche arriva.
Colin avait le coeur qui battait a mille a l'heure, il avait evite ce moment toute la semaine, et c'etait maintient la derniere opportunite pour lui d'avouer ses sentiments a Jeannot. Le soleil commencait a se coucher, et les deux garcons etaient assis devant une petite riviere, sur l'herbe verte et vive. Le vent caressait leurs cheveux et Colin regarda Jeannot, regarda son visage pendant que les derniers rayons de soleils capricieux illuminaient son visage, et Colin immortalisa cette image de derniere ignorance :  l'image avant que tout change. 
Jeannot sentit que quelque-chose d'important etait proche, quelquechose qui allait bouleverser sa vie. Tandis qu'il admirait le coucher du soleil, il sentit le regard lourd de Colin sur lui. Peut-etre se croyait-il discret, ou peut-etre qu'il se fichait que Jeannot sache qu'il etait observe, mais Jeannot senti ce regard, et il sentit la gravite de ce regard. Tout en lui, lui disait de regarder Colin, de le regarder dans les yeux, mais bien sur, Jeannot eut peur, peur de ce qu'il pourrait y voir, dans ces grands yeux bleus toujours etincelants. Il attendit donc, anxieux. Il ne savait pas ce qu'il attendait, mais il attendit sans bruit.
puis, il sut ce qu'il savait deja au fond de lui.
"Jeannot, commenca Colin, je dois t'avouer quelque-chose.
-Je t'ecoute, repondit Jeannot.
Colin prit une grande inspiration.
-Ecoute Jeannot, je ne sais pas vraiment comment te dire ca. Ca fait longtemps, tres longtemps, je ne sais pas depuis combien de temps, que je suis tombe amoureux de toi. Je t'aime enormement, tu es l'une des personnes les plus importantes pour moi. Je ne sais pas quand ce desir pour toi est apparu, mais sache que tu es tout ce qui compte pour moi, et que tu es au centre de toutes mes pensees."
Jeannot resta bouche bee. Des emotions contradictoires tournaient en lui. Amour, haine, soulagement, horreur, adoration, degout. Son monde venait de s'ecraser, et il ne savait pas comment le remettre en place.
"Colin! s'ecria t-il, tournant sa tete soudainement pour le regarder en face, je suis un homme! Et toi aussi!
-Je sais, Jeannot, mais mes sentiments restent les memes. Je t'assure, ce ne peut etre de l'amitie, tu es pour moi tout ce qui compte
-Colin, comment peux- tu dire cela? Tu es... Tu es... Jeannot ferma les yeux et prit une grande respiration pour ne pas dire quelque-chose qu'il regrettera. Tu es homosexuel?!
-Je ne sais pas, Jeannot. Je n'ai aime que toi, je n'ai pas reflechi a tout ca. Mais je suppose que oui, donc.
-Je... Je dois y aller, dit Jeannot avant de partir en courant chez lui, loin, loin de ces sentiments collants qui infestaient son corps entier. 
Colin, lui, resta fige. Lorsqu'il compris que Jeannot ne l'aimait pas, il se mit a pleurer. "je n'aurai pas du lui dire. Je n'aurais pas du ecouter Deva." Se dit t-il, ressentant un chagrin bien plus grand que lorsqu'on lui avait vole son velo, ou lorsqu'il etait tombe malade le jour d'une sortie longuement attendue. 
_ _ _ _
 
Les semaines passerent. Colin ne sortait pas de sa chambre. Deva etait morte d'inquietude et de culpabilite pour son frere qui ne mangeait et ne buvait presque plus. Jeannot, lui, n'etait au contraire jamais chez lui. Il passait d'une chose a l'autre, s'occupait de tout ce qu'il pouvait, pour ne plus penser, ne plus reflechir. Ne pas penser a Colin et surtout pas aux sentiments enfermes a double clef que la confession de son ami avait entrouvert. 
Alors quand Jeannot recut la nouvelle que ses parents etaient devenus riches et qu'ils allaient demenager loin, il sauta sur l'opportunite d'etre le plus loin possible de ce qu'il ne voulait pas ressentir. Il fit rapidement ses bagages, voulant partir le plus rapidement possible. Ses parents se regarderent, un peu inquiets qu'il veuille partir si vite sans dire au-revoir a Colin, duquel il ne se separait normalement jamais. Ils avaient peur que Jeannot soit devaste a la nouvelle du demenagement mais etaient surpris par un Jeannot enthousiaste qui avait l'air de vouloir partir sans attendre une minute de plus. Enfin, le jour venu, Jeannot n'avait toujours pas parle a Colin. Colin, en entendant la nouvelle du depart de Jeannot, sortit de sa chambre pour la premiere fois. Il vit Jeannot monter dans la voiture et Colin le regarda, sans un mot, sentant un desespoir profond l'envahir. Il cherchait n'importe quoi sur le visage de Jeannot : du regret, du degout, une tristesse, mais il n'y trouva rien. Jeannot lui tendit la main avec un sourire de protection assez noble. Colin s'effondra et se remit a pleurer de plus en plus fort, tandis que Jeannot s'eloignait au loin.
_ _ _ _
 
Colin avait entendu, pour sa fortune, sa gloire et sa chance. Ca oui, il l'avait entendu. Tout le monde ne faisait qu'en parler, a la grande douleur de Colin. Chaque fois que son nom etait mentionne, Colin sentait le trou dans son coeur s'agrandir, et le sourire sympathique et desole de Deva ne faisait rien pour arranger les choses. Il aimait sa soeur, et il ne lui en voulait pas, il ne remettait pas la faute sur elle. Il savait qu'elle n'y etait pour rien. Mais Colin ne souriait plus, ne mangeait plus, ne dormait plus. Quelquefois, lorsque sa soeur le surprenait a glisser son repas au chien ou a rester eveille la nuit pour ecrire de la poesie sur Jeannot. Toujours sur Jeannot. Tout tournait autour de Jeannot et Colin detestait cela, mais lui non plus, il ne pouvait arreter de penser a lui, et a son sourire si doux, elle le forcait a manger quelque chose ou lui caressait les cheveux jusqu'a ce qu'il s'endorme.
Un soir de faiblesse, Colin, comme toujours, pensait a Jeannot, a son visage parfait, sa maniere de reconforter Colin et de toujours savoir quand il en avait besoin. Alors il prit un stylo et une plume et il ecrivit :
Jeannot,
C'est Colin. Je ne sais pas si tu te rappelles de moi. Mes felicitations, tu merites toutes la joie et la chance que tu as en ce moment. Je pense a toi.
Ton ancien camarade,
Colin.
La lettre etait courte, et simple, et tout etait reste sous silence, mais Colin etait dessus depuis plus d'une heure, a raturer et refaire et encore refaire. Il decida sur un coup de tete de l'envoyer a l'adresse que les parents de Colin avaient laisse chez eux. Et il attendit.
Des jours passerent. Puis des semaines, qui devinrent des mois. Pourtant, pas de reponse.   Colin, stupide, regardait chaque jour, avec une lueur d'espoir, sa boite au lettre, mais rien. Jamais rien. A chaque fois qu'il l'ouvrait et qu'elle etait vide, il sentait une partie de son coeur se dechirer, et il courait vider son estomac aux toilettes malade de douleur. Au bout d'un certain temps, il arreta tout simplement de regarder sa boite au lettre. Trop de douleur. Trop de pleurs. Il en avait marre, marre de pleurer pour Jeannot. C'etait fini, tout ca.
_ _ _ _
 
Jeannot n'aimait pas la vie avec ses parents, a Paris. La campagne et Colin lui manquaient, il pensait tous les jours a lui. Il avait recu une lettre de Colin, il y a presque un an. Il avait senti une nostalgie et un regret immense et avait attendu longtemps avant de l'ouvrir. Quand il l'avait ouvert, c'etait apres que sa mere l'eut promis a cette riche veuve. Cette nuit, Jeannot avait pris le vin qui coutait aussi cher que la maison dans la cave et le but directement de la bouteille. Il ne savait pas pourquoi il se sentait si mal. La veuve etait belle, riche, aimable et elle l'aimait. Mais l'idee de se marier, de se marier a elle, lui donnait la nausee. Quand il pensait a leur mariage, a la place il ne voyait que Colin. Il ne voulait pas savoir pourquoi. Alors cette nuit-la, apres avoir bu la moitie de la bouteille, il sortit une enveloppe d'en dessous de quelques documents sans importance sur son bureau et il la regarda avec nostalgie et tristesse. Sous le coup de l'impulsion, il ouvrit l'enveloppe et sortit la lettre qui dormait a l'interieur depuis si longtemps .  Il fut decu de la lettre si courte. C'etait si... vide. Si different de Colin. Aucune emotion ne pouvait etre transmise et Jeannot termina avec plus de questions que de reponses. Il jeta la lettre dans une poubelle proche et sentit des larmes couler. Il le savait au fond de lui, pourquoi il pensait tant a Colin. Pourquoi il n'a jamais eu d'interet envers les dames de la cour, pourquoi son regard restait fige un peu trop longtemps sur leurs maris, pourquoi il ne voulait pas de cette femme. Il le savait, mais il poussait, et repoussait cette idee aussi longtemps que possible.
_ _ _ _
 
Jeannot resta fige en rentrant chez lui. Ses biens avaient tous disparu. Sa mere etait en larme au sol. Son pere en prison. Il etait seul, deboussole, son monde s'etait effondre  en une seconde. Il eut envie de pleurer. De vomir. De revenir en enfance, ou il n'y avait pas de problemes. Aux cotes de Colin. Mon Dieu, Colin lui manquait. Une larme coulait le long de sa joue. Il l'essuya rapidement, se rappelant sa pauvre mere au sol. Il courut a ses cotes, la rassura, lui dit qu'il allait parler a sa fiancee, qu'elle etait encore plus genereuse qu'elle etait riche. Mais en marchant jusqu'a sa future femme, il en douta. Il ne se croyait pas, il savait, vraiment, qu'elle se debarrasserait de lui des qu'il perdrait son titre et son argent. Mais lorsqu'elle proposa de faire de sa mere sa femme de chambre et que l'officier lui offrit un travail, la situation etait trop extreme. Il n'en pouvait plus. Il partit donc chez son ancien gouverneur, perdu. Il se rendit vite compte qu'il ne lui avait rien appris, et que Jeannot etait maintenant sans solution. Il courut vers son dernier espoir, le confesseur de sa mere. Il lui expliqua tout, et une fois termine, fixa le confesseur avec un air suppliant. "Mon fils, voila ou Dieu vous voulait; les richesses ne servent qu'a corrompre le coeur" fut sa seule reponse. Jeannot pria pour un conseil, une aide, n'importe quoi, mais le confesseur parti voir la dame de la cour qui l'attendait, laissant Jeannot seul, pret a s'evanouir, rempli de desespoir. Tous ses amis dirent a peu pres la meme chose, et il realisa pour la premiere fois a quel point il etait seul. Il resta assis dans la rue, le regard dans le vide, noye dans son desespoir quand un bruit de roue lui fit lever la tete. Le visage rond et doux qui le regardait fit bondir le coeur de Jeannot et il ne put rien dire, stupefait. "Eh! Mon Dieu! je crois que c'est Jeannot!" s'ecria l'homme. C'etait Colin, celui qui avait tant manque a Jeannot. Jeannot sentit son visage rougir de honte, et d'autre chose aussi, puis des larmes remplirent sa vision alors que Colin sauta vers Jeannot. Jeannot sentit son coeur battre plus rapidement encore contre sa poitrine quand Jeannot lui prit les mains et les deux se fixerent pendant longtemps. Le regard de Jeannot descendit aux levres toujours si rondes et douces de Colin et son corps, comme attire par un aimant invisible vers son ami, se pencha vers l'avant. Colin souria et termina de lier leurs levres en un baiser qui contenait des annees d'amour, de haine, de desespoir et de regret. "Tu m'a abandonne, Jeannot, mais tu as beau etre un grand seigneur, je t'aimerai toujours." Murmura Colin une fois qu'il se separerent. Jeannot eclata en sanglots et raconta une partie de son histoire a Colin, qui l'interrompit pour l'inviter chez lui et lui raconter la suite. Jeannot hocha la tete, toujours choque de la situation. Sur le chemin, Colin lui expliqua qu'il etait maintenant en tete d'une bonne manufacture de fer etame et de cuivre et qu'il habitait toujours leur ville d'enfance. "Tous mes amis du bel air m'ont trahi, et toi, que j'ai traite si mal, viens a mon secours. Quelle instruction!" Lui dit tout bas Jeannot avant de l'embrasser encore une fois, comme s' il avait peur de rever. Cependant, il ne pouvait pas abandonner ses parents. Colin lui assura qu'il prendrait soin de sa mere et qu'il sortirait son pere de prison. Et Jeannot lui fit confiance, parce qu'il aimait.
_ _ _ _
 
Colin se reveilla et fut decu de voir le cote gauche de son lit vide. Il s'etira et descendit en bas, ou son mari cuisinait des oeufs pour le petit dejeuner. Enfin, ils n'etaient pas officiellement maries, cela etait interdit par la loi, mais ils avaient fait une petite ceremonie sans documents avec leur famille. Les parents de Jeannot, apres avoir ete sauves par Colin, accepterent leur fils comme il etait et furent heureux d'avoir Colin comme beau-fils.
Colin enroula ses bras autour de la taille de Jeannot et embrassa sa joue, ceci fit rire Jeannot. "Bonjour. Tu as bien dormi ?" lui demanda-t-il. Colin repondit avec un grognement endormi et Jeannot rit de nouveau. Ils etaient heureux, enfin, et Colin enlaca leurs mains, connectant leurs bagues de mariage. Oui, ils ne changeraient leur amour pour rien au monde.
Fin :)
(+ Bonus. Merci Laetita.
Enfin libere de tous ses problemes Jeannot fut, apres tant d'annees, tente de sauter sur Colin pour decouvrir son corps d'homme mur qui devait avoir tant change. L'objet de ses desirs etait assis la, sur son lit et s'il le voulait il pourrait l'atteindre. Mais Colin etait bien plus muscle que lui. Comment le soumettre ? Pris du meme elan que celui qui lui avait fait ouvrir la lettre, il bondit de sa chaise et s'allongea sur le corps imposant de Colin qui se laissa faire un peu surpris. Il deboutonna d'un geste presses la chemise de Colin qui repris ses esprits et se retourna sur son agresseur :
-Excuse toi bougre !
-P-Pardon Colin je- je ne sais pas ce qui m'a pris..
Colin ne lui laissa pas le temps de terminer et dechira la chemise de Jeannot, il ne serait pas aussi doux que son partenaire. Il agit de meme avec le reste des habits de celui-ci.
-Colin, mes vetements! Je suis pauvre maintenant je ne pourrai pas en racheter !
-Soumets toi ! Je prefere te voir nu toute la journee de toute maniere.
A ces mots il arracha le calecon de Jeannot qui rougit, surpris de l'enthousiasme de Colin.
Colin ne voulait pas etre domine ainsi, il etait l'homme de ce couple il en etait persuade. Seulement malgre les cliches, ce couple n'avait pas de partenaire plus masculin qu'un autre. Ils devraient se battre pour dominer l'autre. Alors Jeannot repoussa Colin, rassembla ses forces et arracha de la meme maniere les habits de Colin a l'aide de ses dents il arracha son calecon a son tour. Jeannot et Colin alternerent ainsi se dominant l'un l'autre, realisant tous les fantasmes qu'ils s'etaient crees apres tant d'annees d'attente. Ils se sentaient seuls au monde malgre les coups de balais des voisins sur le plafond qui demandaient au jeune couple de faire moins de bruit. Et puis apres une demi-heure de bonheur profond, Ils s'allongerent l'un sur l'autre essouffles et ils s'endormirent comme ils le feront pendant de nombreuses annees.)
Assis sur un banc, Stan ecoute le monologue de Wendy. Cela va faire une bonne dizaine de minute que sa copine parle, avec passion, de la place de la femme dans la societe, sans lui offrir l'occasion d'exprimer son avis a ce sujet.
C'est une situation qui le convient. Quand l'interlocuteur parle avec tant d'ardeur sur une thematique qu'il ne maitrise pas, il prefere se taire et ecouter.
Toutefois, son attention est a son point mort depuis un moment. Ses oreilles bourdonnent, impuissants face aux attaques sonores de leur tortionnaire. Malgre ses efforts pour rester concentre, la discussion ne l'interesse absolument pas.
Ses pensees representent sa seule echappatoire. Et Stan ne se prive pas de partir se refugier dans ses songes.
La premiere image a apparaitre dans son esprit est celle de son meilleur ami, Kyle. Il se demande ce qu'il peut bien faire a cette heure. Probablement en train de jouer sur son ordinateur, a Fortnite ou a League Of Legends. C'est son type de jeu favori du moment. 
Stan se rappelle lorsque son ami lui a pris son telephone des mains et a envoye des messages obscenes a Wendy, en lui avouant son amour pour les penis et que Kyle a un bien plus beau fessier que le sien. Il en rit encore aujourd'hui. Des moments aussi droles que celui-la, il en a vecu des milliers avec son meilleur copain. Inseparables depuis la maternelle, Stan a rarement entrepris quoi que ce soit sans l'aide de Kyle. Ils sont complementaires, l'un palliant les defauts de l'autre. Malgre leurs nombreuses mesententes, les deux jeunes garcons parviennent toujours a s'amuser et a rester aussi unis que les doigts d'une main.
Impossible pour eux de vivre separement.
Ceux passes avec sa copine apparaissent bien moins desopilants en comparaison. Il aime passer du temps avec elle, c'est indeniable. Neanmoins, le jeune couple ne fait rien d'extravagant. Ils regardent des films, discutent, se tiennent la main, mais ca ne va jamais plus loin qu'un bref bisou. Et ce quotidien morose decoit le garcon. Il y a comme un vide entre eux, une etincelle absente. Quelque chose qui le fait ressentir vivant, sur de lui. Qui le pousse a exprimer sa vraie nature et a oublier ses craintes.
Et seul Kyle est parvenu a effriter sa facade et a lui permettre d'etre lui-meme.
Ce qui l'a attire chez Wendy, c'est son elegance. Elle est mignonne (pour Stan, elle manque de poitrine pour etre consideree comme belle), intelligente et populaire. Elle possede tout ce dont une fille peut rever et, parfois, il a l'impression de ne pas la meriter. Ou peut-etre est-ce une excuse qu'il se donne pour justifier l'absence de passion entre eux. Son coup de foudre s'est dissipe avec le temps, desormais remplace par la routine. 
Stan devrait en discuter avec sa petite amie, mais la parole n'a jamais ete son fort. Il prefere laisser Dieu choisir ou ira son coeur. Et ses choix restent plutot facetieux, voire cruels.
-- Stan ? Stan ! Est-ce que tu m'ecoutes au moins ?
L'interpelle sort subitement de ses reves et regarde l'importune, un peu perdu.
-- Euh, oui ?
Wendy soupir d'exasperation.
-- C'est toujours pareil avec toi ! J'ai l'impression de parler a un mur ! Si je t'ennuie, tu n'as qu'a me le dire !
-- Non, non, t'inquiete ! Desole, je pensais a autre chose.
Stan fixe le sol, en esperant que sa colere passe. Elle a raison, mais il ne trouve aucune excuse valable pour justifier son inattention.
Apres quelques minutes de silence, Wendy ajoute, agacee :
-- Bon, je crois que je vais te laisser. Il se fait tard et je dois faire mes devoirs. A plus !
Elle embrasse Stan avant de partir, le laissant seul, sur le banc. 
Stan s'est rendu chez Kyle, afin d'y passer la nuit. Il ne perd jamais une occasion de s'eloigner de sa ferme familiale et, surtout, de son pere. Soit il part dormir chez Kyle, soit chez Tolkien, son nouveau voisin. Il ne se souvient meme plus a quand remonte la derniere fois qu'il s'est rendu dans sa chambre. De toute facon, ses parents ne lui posent aucune question. S'il y a bien une qualite qu'il doit leur donner, c'est bien leur indulgence.
Le repas de famille chez les Broflovski est une etape stressante pour Stan. Il apprecie la nourriture preparee par la mere de son meilleur ami, mais sa facon de parler et de se comporter l'a toujours intimide. Stan comprend pourquoi Kyle craint a ce point sa mere. C'est une dame brave avec cependant beaucoup de caractere et qui a tendance a s'emporter facilement (il trouve que Kyle partage pas mal de points communs avec elle). Alors, a chaque fois, il fait tres attention a ses propos et a rester le plus neutre possible, afin de ne pas s'attirer d'ennui.
Son pere est plus detendu, bien que pretentieux. Il adore discuter de son metier et critiquer ses collegues. Stan se demande comment Kyle peut admirer autant son paternel, quoiqu'il reconnaisse l'intelligence de ce dernier.
Ike est le plus calme de toute la famille, et ses parents (en particulier Gerald) ne manquent jamais une occasion de faire l'eloge de ses capacites. D'apres leur propos, le petit frere de Kyle serait un surdoue, un vrai genie. Capable de resoudre des problemes de mathematique aussi parfaitement que son grand frere, alors que sept annees les separent. Stan l'apprecie et espere qu'il ne deviendra pas aussi arrogant qu'eux.
Durant tout le repas, un sentiment de vide le ronge de l'interieur. Il sent son energie etre aspiree par une force superieure. Tant de questions grouillent dans son esprit, dont la plupart concernent sa relation avec Wendy. Sont-ils fait l'un pour l'autre ? Va-t-elle encore le larguer ? Son impuissance face a la situation alourdit sa peine. Pourquoi faut-il qu'elle prenne tout a coeur ? Il a beau reflechir, chercher une raison quant au dysfonctionnement de leur couple, mais aucune reponse plausible traverse son esprit - ou plutot de trouver une solution adequate au probleme. Il aimerait encore ressentir cet amour passionne, innocent, comme ce fut le cas il y a quelques annees. Trop de doute submergent ses pensees. Il refuse d'admettre que Dieu ait decide que son coeur batte pour quelqu'un d'autre.
Le deuxieme souci concerne ses sentiments pour son meilleur ami. Il sait ce qu'est un coup de foudre, l'ayant deja ressenti auparavant pour Wendy, et est donc en mesure d'affirmer que ce terme ne correspond pas a ce qu'il eprouve pour Kyle. C'est quelque chose de plus indechiffrable, de plus addictif. Au point de se sentir perdu sans sa presence, d'avoir besoin de lui.
Impossible de definir exactement cette emotion qui torture son coeur et son esprit. Il veut lui faire des calins et parfois meme l'embrasser a certains moments. Est-ce donc de l'amour, mais plus stable, moins passionne qu'avec Wendy au debut ? Stan a peur de la reaction de Kyle et des consequences que cela pourra entrainer sur leur amitie.          
Il pense aux japonaises qui ont rendues le couple Craig et Tweek canon. Et si ce sont elles les responsables de ses malheurs ? Non, pas cette fois. Ses soupcons le hantent depuis un long moment, bien avant leurs arrivees.  
Stan l'aime. Il doit se rendre a l'evidence.
Une fois le diner termine, les deux garcons se depechent de ranger leur assiette et de rejoindre leur chambre. Stan se jette sur le lit de son ami. Les draps de ce dernier sont impregnes de son odeur. Une odeur champetre et chaleureuse. Il hume le tissu, savourant ce parfum addictif, oubliant un bref instant ses conflits internes.
Kyle ferme la porte et le rejoint aussitot.
-- Vieux, c'etait vraiment une journee de merde, dit Stan, allonge sur le matelas, extenue.
-- Ouais, t'as pas l'air dans ton assiette. Qu'est-ce qui s'est passe ? 
Stan reflechit a la reponse qu'il peut donner, mais aucune phrase claire ne lui vient en tete. Des myriades de mots essayent de sortir de sa bouche en meme temps, de facon confuse, ce qui l'empeche d'exprimer clairement ses ressentiments.
-- J'en sais rien... Ma vie est juste a chier, je suppose.
Kyle lui lance un regard critique. Ses yeux verts percent son coeur, comme capable de lire en lui. 
-- Stan... S'il te plait, recommence pas avec ton cynisme ! J'veux pas me taper ca. 
Stan se sent demuni, faible. Une profonde tristesse melangee a de la frustration s'emparent de son coeur. Incompris et delaisse par la seule personne capable de l'aider dans ce monde inhospitalier. Il veut simplement un soutien, une oreille bienveillante capable d'ecouter ses problemes.
-- Je sais... Je suis desole... 
Il place son bras sur son visage pour cacher les larmes qui remplissent ses yeux. L'expression de Kyle change, passant d'irritee a inquiete. Il tente de retirer le bras de Stan, mais celui-ci le repousse et lui tourne le dos. Kyle dit, alarme par la reaction de Stan : 
-- Vieux ? Mais qu'est-ce qui va pas ? 
Le concerne ne repond pas de suite. Il sanglote, puis reprend son inspiration avant de dire :
-- Je sais pas... J'en ai marre... J'suis juste fatigue de toutes ces conneries... 
Tout lui parait insurmontable. Ses emotions deviennent impossibles a contenir. Il se sent frustre, impuissant et immensement triste. Comme si un trou noir a absorbe la derniere goutte d'espoir encore existante en lui, ne laissant que toute cette bouse negative dont il n'est que trop familier. Il prend enormement sur lui pour ne pas totalement craquer.
En voyant l'etat de son ami, Kyle s'adoucit et ajoute :
-- Dis-moi ce qui va pas, et j'essayerai de t'aider du mieux que je peux, OK ?
Stan se relaxe un peu. Il prefere lorsque Kyle essaye de le comprendre au lieu de le juger sur son etat. Cela l'aide a faire le tri dans ses pensees.
-- C'est, je crois, un peu de tout, dit Stan la voix tremblotante, ma famille... ma copine... le truc habituel.
-- Wendy t'a encore largue ?
Stan lache un rire jaune. Il est si previsible.  
-- Meme pas... pas encore. Mais je suis sur, ca va pas tarder. Elle a pas aime que je me sois perdu dans mes pensees tout a l'heure, et elle est partie, un peu vener.
Un silence s'ensuit. Ce n'est qu'un souci parmi tant d'autres ; entre son pere narcissique, obsede par la marijuana et sa propre lassitude, il a l'impression que son existence touche deja a sa fin. Seul son meilleur copain lui donne la volonte de continuer a supporter sa vie morose. Parfois, il reve que lui et Kyle soient les seuls etres humains de cette planete.     
Kyle reprend la discussion, sarcastique :
-- Ben, en meme temps, ca doit pas etre facile pour elle non plus, de sortir avec un nihiliste depressif, qui n'a d'yeux que pour lui-meme.
Evidemment, son meilleur ami se doit de toujours faire une remarque desobligeante. Heureusement, il le connait suffisamment pour comprendre que ses paroles sont a prendre au second degre.
Il se retourne pour lui faire face et lui offrir son plus beau doigt d'honneur. Kyle riposte en lui tapant amicalement le ventre et tente de l'encourager :
-- Allez, vieux ! Reprends-toi ! Tu vaux mieux que ca ! Deja, pour commencer, est-ce que tu l'aimes encore ?
C'est une question que Stan se pose souvent. Surtout maintenant. Il voudrait dire oui, sans hesitation, mais ses levres refusent de bouger.  
Parce que ce n'est plus vrai. Parce qu'il l'aime, lui.   
-- Franchement, je sais pas... Je pense ? dit finalement Stan apres reflexion et avoir retrouve une voix plus claire, j'aime etre a ses cotes, tu vois, mais on a pas du tout les memes interets. Et j'ai peur qu'un jour, elle essaye de me castrer avec ses idees ultra feministes.
Stan s'en sert comme excuse pour eviter d'eveiller les soupcons et justifier la degradation de sa relation avec Wendy. Il respecte les feministes, mais il eprouve des difficultes a comprendre les courants les plus extremes. Et il a remarque qu'elle tombe petit a petit dans ce type de raisonnement parfois radical, ce qui le met mal a l'aise.
Kyle se moque de lui :  
-- Tu veux dire qu'une feministe et un boeuf ne vont pas ensemble ? Tu m'apprends un truc !
-- Arrete ! Stan le frappe a l'epaule pour se venger, c'est juste dommage... J'aimerais autant m'eclater avec elle qu'avec mes copains. Peut-etre que je suis pas fait pour avoir une copine.
Ils se fixent du regard. Stan se laisse plonger dans ses yeux emeraude. Il sent son coeur rater un battement et cette pensee le terrifie. Un profond desir s'eveille en lui, et il s'efforce de ne pas ruiner cet instant en essayant de l'embrasser. Stan croit apercevoir une lueur etrange dans son regard, une lueur ardente, emplie de passion. Il decide de mettre fin au contact visuel, afin de rester maitre de lui-meme.  
Kyle dit :  
-- Si tu veux mon avis, je pense clairement que ton coup de foudre est passe, mais que t'es trop borne pour l'admettre. T'as peur de rester seul, donc tu preferes t'enliser dans une relation qui marche pas, plutot que d'etre honnete avec toi-meme. C'est pas pour rien si vous passez votre temps a vous separer. Je suis sur que Wendy l'a remarque aussi.
Stan sait que son meilleur ami a raison sur ce point. Mais ce dernier ignore ce qu'il ressent reellement et c'est quelque chose que Stan doit lui reveler, tot ou tard. Il faut au moins qu'il tente sa chance.
-- Je suis perdu. Je doute meme de... ce que j'aime vraiment, tu vois ?
Kyle plisse ses yeux, suspicieux, comme essayant de lire en lui. Stan croise les doigts pour qu'il ne pose pas davantage de questions.
-- Le choix te revient, vieux, finit par dire Kyle.
Stan rejoint Kyle a son casier, alors qu'il vient de prendre ses affaires et de le fermer. Aujourd'hui est un grand jour pour lui.  
-- Ca y est, on a rompu, annonce Stan, neutre.
Kyle affiche un air surpris. 
-- Oh, vraiment ? Cool, je suppose. 
-- Ouais, j'ai fait mon choix. 
Les deux garcons s'echangent un regard intense. 
-- Ca te dit... qu'on aille voir un film ce soir ?
Stan n'a jamais trouve le sourire de Kyle aussi radieux jusqu'a maintenant. 
-- J'veux bien, ouais !
Durant les annees 80
Rudolf et Klaus s'aiment c'est indeniable. Mais alors pourquoi ils ne se le disent pas ? Matthias, en tout cas, a bien l'intention de les aider. Ils se rapprochent des deux hommes et les prends chacun par un bras.
 
Matthias: Et si on se faisaient un petit resto ce soir ?
Rudolf: Ouais pourquoi pas ? T'en penses quoi Klaus ?
Klaus: Ca me va !
Matthias: Super ! Alors a ce soir !
**************************************
Les voila tout les trois au restaurant. Matthias sourit alors qu'il voit de quelle maniere Klaus observe Rudolf. Il va d'abord s'occuper de lui. Il se penche sur le plus petit et lui chuchote:
 
Matthias: Alors, tu es amoureux de Rudy ?
Klaus: Quoi ?! Pas du tout !
 
Le haussement de voix interpelle Rudolf qui lisait le Menu.
 
Rudolf: Qu'est-ce qu'il se passe ?
Klaus: Rien !
 
Rudolf hausse un sourcil. Matthias continu de chuchoter.
 
Matthias: Moins fort !
Klaus: C'est n'importe quoi ! C'est mon meilleur ami !
Matthias: Et alors ? T'as vu la relation entre Keith Richards et Mick Jagger ? Joe Perry et Steven Tyler ? Leur point commun c'est qu'ils sont meilleurs amis mais on plus que ca, si tu vois ce que je veux dire...
Klaus: Bon d'accord ! C'est vrai. J'aime beaucoup Rudy...Un peu trop meme.
Matthias: Tu devrais lui dire.
Klaus: Non. Je crois qu'il est...
Matthias: Qu'il est quoi ?
Klaus: Homophobe.
Matthias: Oh merde !
 
Klaus baisse le regard et semble plus vraiment interesser par le diner. Matthias doit l'aider. Il lui chuchote:
 
Matthias: Est-ce que tu veux que je lui dise ? Que tu aimes les hommes je veux dire.
Klaus: Je le sens tres mal.
Matthias: Si ca se passe mal, on s'en va d'accord ?
 
Klaus hausse la tete.
 
Matthias: Rudolf ?
Rudolf: Hm ?
Matthias: J'ai decide d'aider un ami en detresse. Klaus aime les hommes. amoureusement.
 
Le guitariste ne dit rien pendant quelques minutes puis il se leve.
 
Rudolf: Je m'en vais.
 
Le ton est froid. Klaus frissonne et n'ose a peine le regarder.
Pourtant leurs regards se croisent. Sans qu'il ne comprenne ce qu'il se passe, Rudolf l'agrippe par le col de son tee-shirt.
 
Rudolf: Ne me regarde pas sale Pede ! Tu me donnes envie de vomir !
Matthias: Lache-le !
 
Rudolf s'en va sans un regard.
******************************************
Plusieurs jours sont passes depuis l'evenement. Klaus n'est pas ressorti de chez lui malgre les tentatives d'appels de Matthias.
Et justement le guitariste ne comprend plus rien. Pourtant il n'a pas rever. Rudolf regardait Klaus comme s'il etait l'une des sept merveilles du monde et pareil pour Klaus envers Rudolf.
Alors pourquoi Rudolf s'est comporte comme un homophobe ? Aurait-il honte de ressentir des sentiments pour Klaus que ca le pousse a etre si violent dans ses mots ?
Faut qu'il fasse quelque chose pour eux. 
********************************************
Klaus ne dort plus. Tout lui revient en pleine gueule a chaque fois.
Toujours les memes mots.
 
"Sale Pede"
 
Il n'a meme plus la force de pleurer. Pourtant en regardant l'album photo d'eux deux, les larmes remontent rapidement. Toutes les photos prises depuis leur rencontre en 1965. Ses larmes coulent sur ses joues et tombent sur les photos.
Il se demande s'il ne devrait pas quitter le groupe.
Sa decision est prise. Il appelle Rudolf.
 
Rudolf: Allo ?
Klaus: Je quitte le groupe.
Rudolf: Att-
 
Il raccroche et se recouche dans son lit, continuant a verser des larmes.
**********************************************
Rudolf n'y croit pas. Il peut pas quitter le groupe pour ca ! Et tout est de sa faute. Mais pourquoi il a fait ca !
Faut qu'il appelle Matthias.
 
Matthias: Allo ?
Rudolf: Matt', Klaus veut quitter le groupe !
Matthias: Quoi ?! Oh non pas ca ! Va lui parler !
Rudolf: Il voudra pas me voir apres ce que je lui ai fait...
Matthias: Justement, et si tu commencais par assumer tes sentiments envers lui ? T'as pris peur l'autre jour et tu lui a dis des choses horribles. Ecoute, Klaus t'aime profondement. Il t'aime et n'ose pas te le dire.
Rudolf: Il m'aime...?
Matthias: S'il te plait, va le voir et excuse-toi. Dis-lui que tu l'aimes et que l'autre jour tu as paniques parce que tu n'assumes pas d'aimer les hommes. J'en sur qu'il comprendra.
Rudolf: Merci Matt'.
Matthias: C'est fait pour ca les amis. Allez, bonne chance !
 
Il raccroche et se rend immediatement chez son ami.
***************************************
La sonnette retentit et Klaus se leve sans envie pour aller ouvrir la porte.
Il regrette immediatement en voyant qui est derriere.
 
Rudolf: Klaus, j'ai besoin de te parler !
Klaus: Non ! Retourne chez toi !
 
Alors qu'il a l'intention de fermer la porte, celle-ci est bloquee par le pied de Rudolf.
 
Rudolf: Klaus, s'il te plait ? Je me suis comporte comme un connard pour une raison. Je n'assumais pas d'aimer les hommes, alors quand Matthias a dit que tu etais attire par eux ca m'a enerve. J'ai dis des choses blessantes, violentes pour que tu sois degoute de moi. Mais j'ai regrette aussitot mais il etait trop tard. Klaus, je t'aime. Je suis amoureux de toi et j'ai honte de ca, honte d'aimer mon meilleur ami. Je comprendrais que tu ne veuilles pas me pardonner mais s'il te plait ne quitte pas le groupe, on a besoin de toi J'ai besoin de toi
 
Klaus pleure. Il pleure parce que les mots de Rudolf l'ont toucher. Il se rapproche et empoigne le col de son tee-shirt pour l'embrasser. Rudolf repond au baiser et le prend dans ses bras. Klaus met ses bras autour de son cou alors que ses pieds quittent le sol.
Quand ils se separent, ils se regardent intensement.
 
Rudolf: Tu accepterais d'etre mon compagnon ?
Klaus: Evidemment !
 
Ils s'embrassent a nouveau, profitant du moment pour s'aimer.
****************************************
Le lendemain quand Matthias arrive au studio, Il sourit en les voyant se tenir la main.
Tout est bien qui finit bien finalement.
Une seconde chance :
 
Quand John etait arrive a Firefly Lane, sa vie avait ete detruite. Il avait essaye de se suicider au bord d'une falaise apres avoir perdu son pays, sa femme et ses enfants. Il avait tenu le corps inerte d'Helen dans ses bras et au milieu du chaos et des fusillades, il avait du l'abandonner la dans le neige et le froid. Il n'avait pas pu la mettre en securite, proteger son corps des resistants. Il avait ete traine loin d'elle avant que son bataillon ne soit tue et qu'il ne decide d'en finir. Mais le destin avait un bien etrange sens de l'humour. Juliana Crain, cette femme qui avait detruit sa vie comme lui avait detruit le sienne avait ete la pour qu'il soit bel et bien eradique de cette terre. Helas, pour elle comme pour lui, son plan avait echoue et John avait ouvert les yeux sur un monde ou personne ne le connaissait et ou les nazis avaient perdu la guerre.
Blesse et perdu, il avait recu l'aide de deux adolescentes et d'un mere. Son uniforme avait bien sur paru suspect et la police l'avait interroge apres son operation pour extraire la balle que Juliana avait tire mais d'un habile mensonge John s'en etait sorti. Allonge sur son lit d'hopital, il avait recu la visite d'une personne qu'il avait cru ne revoir que dans la mort.
Helen... Il n'avait pas imagine sa voix lorsqu'il se vidait de son sang sur le bitume, elle etait en vie dans cet univers et elle toujours aussi magnifique. Elle etait infirmiere et... mariee avec deux enfants. Ce n'etait pas sa femme et elle ne le serait jamais. Elle etait simplement une infirmiere ayant fait son devoir... Il n'etait rien pour elle, un simple patient. Pourtant au lieu de partir de cette ville, John s'y installa. Cette Maggie ne serait peut-etre jamais rien d'autre qu'une connaissance mais il ne voulait pas quitter cet endroit ou une personne portant le visage de sa chere Helen vivait. C'etait idiot et probablement malsain mais il ne pouvait se resoudre a partir.
Seulement, John n'etait pas au bout de ses surprises car lorsqu'il rendit visite a Maggie pour la remercier de l'avoir aide, un jeune homme qu'il avait cru avoir perdu pour toujours lui ouvrit la porte. Thomas ou plutot Sean, etait un adolescent en pleine forme, sans maladie et au style... etrange. Mais il etait bel et bien la, devant lui, un sourire poli aux levres et ce sourire brisa un peu plus le coeur de John. Il ne savait pas qu'il etait, il ne savait pas que dans un autre monde, John etait son pere. Il le regardait comme lorsqu'on regardait un inconnu. Helen et Thomas vivaient ici mais aucun d'eux ne le reconnaissait. C'etait un veritable dechirement et pourtant, il ne quitterait cette ville pour rien au monde. Il preferait s'infliger ce calvaire plutot que ne plus jamais les revoir.
Les jours passerent et John reussit a se degotter un petit travail chez le garagiste du coin. Cela ne rapportait pas gros mais le salaire payait le loyer de son appartement et le necessaire pour vivre. Les gens le regardaient avec mefiance, il etait cet homme apparu de nulle part dans un uniforme SS, blesse par balle, mais bien vite la population passa a autre chose. Il vivait une vie solitaire, son alliance pendait autour de son cou, symbole de l'amour qu'il avait perdu et qu'il ne retrouverait jamais. John vivait avec la culpabilite des crimes qu'il avait commis. Maintenant qu'il n'y participait plus, l'impact de ses actions le percutait de plein fouet et les morts venaient le hanter la nuit. Ils lui rappelaient que ou qu'il aille, ses crimes ne disparaitraient jamais. La justice ne pouvait peut-etre pas lui faire payer ses assassinats mais le degout de soi-meme, la mort d'Helen et la perte de ses enfants etaient la pour lui rappeler a quel point il etait devenu quelqu'un d'abjecte, quelqu'un qui ne meritait pas d'etre heureux.
Firefly Lane etait tranquille, il n'y avait pas grand-chose qui s'y passait, a part peut-etre les deboires d'une certaine Cloud qui faisait beaucoup parler d'elle. C'etait une sorte de hippie qui ramenait toutes sortes d'hommes a la maison et qui fumait du matin au soir. John avait de la peine pour l'adolescente qui devait subir cela. Cloud etait une femme vulgaire qui parlait fort et qui mentait pour s'attirer la sympathie des autres. John essayait de l'eviter le plus possible. Il avait aussi decouvert parfaitement par hasard - il n'espionnait pas Maggie - en lui rendant visite pour la fuite d'huile sur la voiture de son mari, qu'elle avait un amant. Il ne savait pas si cette decouverte devait le rejouir ou lui briser le coeur. Il etait partage entre la deception de voir Helen avec un autre homme ou de se rejouir que le mariage de Maggie ne soit pas si parfait qu'il n'y paraissait. John garda bien evidemment le secret.
Au fil des jours, une amitie commenca a se forger entre Hel... Maggie et l'ancien SS. Il etait souvent invite a la maison des Mularkey. Il apprit ainsi que Thom... Sean - decidement - etait homosexuel et qu'il avait apparemment un petit ami. Autant dire qu'avaler sa gorgee de travers etait un euphemisme car le pauvre homme manqua d'en recracher son verre. Il n'avait rien contre les homosexuels, ni meme contre tous ceux que le Reich avait brimes, c'etait simplement une immense surprise. Il se souvenait de la derniere conversation qu'il avait eu avec son Thomas qui lui parlait de cette fille qu'il aimait... Cette epoque lui paraissait si loin a present. Maintenant, il vivait dans les annees soixante-dix entoure de sa femme et de son fils mais aucun des deux n'etait de sa famille. Et pourtant, les semaines defilerent et John passait de plus en plus de temps avec Sean et Margie. Sean venait le voir au garage et meme si il ne connaissait rien a la mecanique, il se confiait sur les problemes qu'ils avaient chez eux, les disputes entre leur mere et leur pere, les brimades au lycee sur son homosexualite et John ecoutait. Margie venait prendre de ses nouvelles, elle lui demandait si il avait besoin de quoique ce soit et John avait envie de lui repondre :
 
- Vous...
 
Mais il se taisait et repondait que tout allait bien. Et puis ce qui devait arriver arriva, un soir alors que Maggie et lui etaient restes tard en ville, un baiser fut echange. John ne savait pas qui l'avait initie, il ne savait pas si c'etait lui ou elle mais tout ce qu'il savait a cet instant c'etait que les levres de cette femme contre les siennes etait tout ce dont il avait envie... Ce fruit defendu lui etait offert et il n'arrivait pas a y resister. Qu'elle soit mariee ou non, ce moment precis, il n'en avait absolument rien a faire. Il retrouvait Helen et c'etait tout ce qui lui importait. Mais son cerveau conjura une image de sa defunte femme et John ne put aller plus loin. Il ne pouvait pas la trahir...
 
Tu l'as deja fait. 
 
Cette voix qui resonnait dans sa tete ressemblait etrangement a l'homme qui avait detruit sa vie, qui avait menace toute sa famille et fait tue un de ses plus proches allies. Cette voix a l'accent allemand lui donnait envie de vomir. Il avait tue Himmler mais son emprise sur lui etait toujours la. Il etait brise et il ne meritait pas cette seconde chance, il ne meritait pas l'affection que Maggie lui portait, il ne meritait pas ce baiser ni quoique ce soit d'autre. Il n'avait pas le droit de noircir l'ame de Maggie... Et pourtant...
Maggie n'etait pas une femme a qui on disait non sans explication. Elle lui rappelait tellement son Helen avec sa determination, sa douceur et sa compassion, si bien qu'il tomba dans les mailles du filet et finit par lui avouer une partie de son histoire.
Un soir, alors qu'il reparait une voiture, seul dans l'atelier, Maggie vint lui rendre visite. Ils ne s'etaient pas vu depuis ce fameux baiser. John avait tout fait pour l'eviter tel le lache qu'il etait.
 
- John, il faut que nous parlions.
 
Ce n'etait jamais bon quand une femme commencait une conversation de la sorte.
S'essuyant les mains pleines de cambouis sur un torchon, John se prepara a la discussion. Il avait ete un homme de l'US Army, un soldat, un membre haut place de la SS, il avait fait face au Fuhrer, il pouvait bien faire face a une longue et difficile conversation avec une femme qu'il avait embrassee... N'est-ce pas ? En realite, il n'en etait pas tout a fait sur...
 
- De quoi voulez-vous parler ?
 
De la meteo bien sur...
 
- Vous savez tres bien de quoi je veux parler, John.
 
Droit au but...
 
- Je suis desole de vous avoir embrassee, je n'aurais pas du. Vous etes mariee et c'etait inconvenant...
- Ce n'etait pas du tout ce que je voulais entendre.
- Et que vouliez-vous entendre ?
- Juste apres m'avoir embrassee, vous avez dit que vous ne pouviez pas la trahir, de qui parliez-vous ?
 
La question fut comme un coup de poignard en plein coeur. Il aurait du s'y attendre, apres tout il portait son alliance autour de son cou, un jour ou l'autre quelqu'un aurait fini par lui demander ou etait son epouse. Mais cela n'en demeurait pas moins difficile. Jamais il n'en avait encore parle. Jamais il n'avait prononce ces mots.
 
Morte. Morte. Morte. Helen est morte et toi, toi John tu es toujours la parce que meme la Mort n'a pas voulu de toi. 
 
- John ?
 
Se raclant la gorge, l'ancien militaire reprit les reparations de la voiture. C'etait plus facile quand il ne la regardait pas, quand son esprit se concentrait sur autre chose.
 
- Ma femme.
- Oh... Vous etes marie donc...
- Je l'etais oui. Mais aujourd'hui, je me trouve marie a son esprit...
 
Morte. 
 
- Oh John...
- Elle est morte et pourtant je n'arrive pas a tourner a la page. Je n'arrive pas a me dire que ce n'est pas la trahir que d'avancer... Mais tout ce que je vois quand je pense a vous, c'est son corps, froid et brise... Son visage sali par la cendre et la boue...
 
Et tu l'as abandonnee au milieu de nulle part. Tu as laisse son corps pres du train et qui sait ce que ces resistants ont fait a sa depouille. Peut-etre l'ont-ils brulee ou jetee en pature a des cochons ? Alors John, qu'est-ce que cela fait de savoir que tu es le responsable de sa mort ? 
 
- Je l'ai tuee... J'ai fait tant de choses horribles dans ma vie... Je pensais que suivre les ordres sauverait ma famille mais ca l'a detruite... La guerre, le pouvoir, moi... J'ai detruit ma famille... Mes enfants, ma femme... Je les ai perdu et je ne pourrai jamais les retrouver... Je ne devrais pas etre la aujourd'hui, j'aurais du perdre la vie dans cet accident de train, j'aurais du mourir au bord de cette falaise d'une balle dans la tete ou j'aurais du mourir en chutant dans le vide et pourtant je suis ici a vous raconter ca et vous devez surement me prendre pour un fou. Vous avez peut-etre raison, je suis peut-etre fou ou je suis peut-etre mort et tout ca, toute cette ville est mon enfer car je ne peux pas vous avoir et...
 
Et Thomas ne te reconnait meme pas. Tu ne merites pas d'etre heureux John. Tu merites de souffrir pour tout ce que tu as fait. 
 
- Ne dites pas ca !
- Quand vous m'avez trouve... n'etais-je pas en uniforme SS ?
- Vous avez dit que des nazis vous avaient oblige a porter cet uniforme avant de vous tirer dessus car vous aviez aide une personne de couleur...
 
John soupira et se tourna enfin vers Maggie. Il ne pouvait pas lui dire cette verite, il ne pouvait pas lui avouer que son monde etait si different du sien.
 
- C'est vrai, j'ai dit ca... Saviez-vous que je n'avais pas entendu de jazz depuis si longtemps...
- Comment avez-vous pu ne pas entendre de jazz ?!
- La d'ou je viens... Ce n'est pas tres populaire...
- Nous devons remedier a cela !
 
Un sourire se dessina sur les levres de John devant l'enthousiasme de son amie. Maggie lui rappelait la Helen du monde libre, celle qui aimait danser le rock et qui aimait croquer la vie a pleines dents. Mais bien vite, une ombre tourmentee tomba sur le visage de la mere de famille et John y vit son Helen, celle qui l'avait soutenu durant tous les moments difficiles, celle qui avait perdu son fils et qui avait fini par se tourner vers la resistance.
 
- John, a propos de... a propos de nous, j'aimerai que nous nous laissions une chance.
- Vous etes mariee Maggie.
- Mon mariage est partie en fumee depuis longtemps vous savez. Avant de vous connaitre, je n'en suis pas vraiment fiere mais j'avais un amant... il m'apportait du reconfort mais il n'etait pas la personne qui me correspondait vraiment. Et puis vous etes rentre dans ma vie comme par magie et depuis, lorsque je suis a vos cotes, je me sens revivre, j'ai l'impression d'etre libre et... Je pense que... je suis tombee amoureuse de vous...
- Maggie...
- Je sais que vous n'etes pas pret a avancer mais peut-etre que si nous nous laissons le temps...
- Je ne sais pas si j'arriverai a avancer... Maggie je ne veux pas que vous m'attendiez eternellement... je ne suis meme pas sur que vous souhaitiez vraiment etre avec moi. Je ne suis pas quelqu'un de bon, je ne suis pas ce que vous croyez. Je suis un...
- John si vous prononcez le mot monstre je ne serai pas responsable du mouvement de ma main. Je suis assez grande pour savoir ce que je veux. Ou peut-etre que vous ne me voulez pas ?
- Non ! Non ce n'est pas ca ! Vous ne pouvez pas imaginer a quel point je vous veux mais...
- Alors laissons-vous une chance. Apprenons a nous connaitre, passons du temps ensemble. Il n'y a rien de pressant mais bien que cela paraisse stupide, je ne peux pas imaginer mon futur sans votre presence.
- Et votre mari ?
- Je pense qu'il est temps que nous tournions la page.
L'homosexualite etait comptee comme un mentocrime depuis la nuit des temps. Tout le monde le savait. Quel etait le principe du mariage si la reproduction ne suivait pas ? Un mariage avec amour, c'etait un mariage devoue d'utilite.
Les homosexuels se revelaient souvent etre les mentocriminels les plus repandues. Julia entendait souvent parler, pendant sa pause de midi, deux femmes assises a la table derriere elle discuter d'un de leurs voisins, ou une connaissance, qui semblait se derailler du droit chemin en se rapprochant un peu trop d'un ami du meme sexe. La dite personne disparaissait habituellement dans le mois suivant, oubliee par tous ces proches et collegues comme s'elle n'avait jamais existee. Apres tout, faire disparaitre des citoyens, c'est ce que le Ministere de l'Amour faisait le mieux. 
Julia trouvait une certaine ironie a ce que le miniamour punisse une forme d'amour parce qu'il la jugeait ''inutile''. Neanmoins, elle n'etait pas tres sentimentale, elle travaillait pour sa patrie en fournissant un maximum d'effort et oubliait de s'indulger dans ses propres plaisirs. En tout cas c'est l'image qu'elle donnait d'elle-meme. En realite, Julia haissait profondement le monde dans lequel elle vivait, et elle commettait le plus de mentocrimes imaginables qu'elle pouvait. Cela allait faire quelques annees qu'elle s'amusait a vivre librement dans le dos des restrictions du miniamour, et selon elle, elle ne ce n'etait toujours pas fait attraper.
Pour raffiner son image de la travailleuse parfaite, elle avait recemment rejoint une association qu'elle trouvait sincerement stupide : ''Les Jeunesses Antisexes''. Etre membre de cette fratrie lui donnait l'avantage de porter une ceinture blanche grossiere autour de sa combinaison de travail. La couleur ressortait comme une perle brillante sur la combinaison grisatre qu'elle portait depuis le debut de sa position au Ministere de la Verite, signalant a tous les hommes qui l'entourait qu'elle etait intouchable. Cette idee ne faisait que rajouter au plaisir qu'elle prenait a coucher avec les memes hommes qui la pensait pure.
Le simple fait qu'elle ne soit plus vierge, sans enfant et sans mari suffirait a la jeter dans les prisons les plus horribles du miniamour sans qu'elle ne revoie jamais la lumiere du jour, pourtant elle marchait dans les couloirs du miniver comme si de rien etait. 
L'idee de l'homosexualite lui revenu soudainement en tete un jour. Elle ne saurait dire ce qui declencha ce rappelle brusque de l'existence d'un amour interdit, mais interdit dans un sens different des relations sexuelles qu'elle avait avec d'autres hommes. C'etait encore une interdiction sans logique qu'avait impose la dictature de Big Brother. Elle ne voyait rien de mal a un amour entre deux femmes, alors pourquoi ces pauvres amantes devraient-elles etre punies pour leur relation ? 
Son train de pensee fut interrompu par le son d'une alarme familiere retentissant dans les bureaux du miniver. Les deux minutes de haine allaient commencer. Son moment prefere de la journee, enfin c'est ce que les autres femmes du bureau pensaient comprendre d'elle. En realite, elle utilisait ces deux minutes pour exprimer sa haine du monde qui l'entourait sans alarmer les ecrans qui les observaient.
Julia se leva, mettant ses papiers de cote, ranges dans une pile soigneuse. Elle rajusta sa combinaison d'une maniere qui mettait discretement ses formes en valeur et se dirigea dans la salle principale pour rejoindre ses collegues devant le tele-ecran geant qui etait accroche au mur. Cette salle, normalement si vide, se remplissait d'une vie malsaine pendant les deux minutes les plus affreusement longue de la journee.
Elle trouva rapidement une chaise libre et s'installa, attendant patiemment que la diffusion de leur sujet de haine du jour ne se lance enfin. A sa droite, une jeune femme, qui devait avoir son age, se posa en silence. Elle avait une peau blanche comme de la porcelaine, ca lui donnait un air un peu malade si Julia devait etre honnete. Cependant, ses magnifiques boucles rousses mettant le leger rougissement permanent sur ses joues en valeur la rendait belle. Julia la fixa pendant une seconde de trop. Sa camarade se retourna en froncant les sourcils, confuse.
''Je peux vous aider ?, demanda-t-elle.
-Non. Je ne vous avais juste jamais vue avant, se reprit Julia, vous etes nouvelle ?''
Sa collegue hocha la tete.
''J'ai commence il y a moins d'un mois.
-Bienvenue alors.
-Merci camarade, repondit-elle avec un petit sourire.''
L'estomac de Julia se retourna d'une maniere inconnue. Elle rationnalisa en se disant qu'elle bouillonnait simplement de haine.
''Je vous en prie, camarade, murmura-t-elle.''
Le retentissement du tele-ecran rugit devant elles, et les deux femmes retournerent toute leur attention sur la diffusion du jour au lieu de leur debut de conversation. 
 
~
Ce ne fut pas la fin de leurs interactions cependant. Julia et sa nouvelle camarade, dont elle apprit que le nom etait Marie, se revirent maintes fois. Que ce soit pendant les deux minutes de haine, ou leurs pauses de midi, elles croiserent chemin plus souvent qu'elles ne voulaient l'admettre.
Julia avait oublie si l'idee d'avoir des ''amies'' etait interdites maintenant, elle perdait le fil des nouvelles lois qu'instaurait quotidiennement le miniamour, mais si ca ne l'etait pas, elle aurait dit que Marie etait sa meilleure amie. Cela ne voulait pas dire que pour autant, Julia lui revelerait qu'elle etait une traitre.
Marie se revela etre une travailleuse encore plus remarquable qu'elle. Toute son ame et son etre appartenait a Big Brother. Elle fondait souvent en larme pendant les deux minutes de haine, la simple vue de l'affiche de BB lui suffisait a pleurer comme si sa vie en dependait. Alors, meme si elles etaient proches, Julia ne pourrait jamais lui parler de ses mentocrimes sans risquer de se faire arreter dans les jours qui suivraient. 
Une discussion qu'elle surprit dans la cafeteria lui rappela les questions qu'elle se posait il y a quelques semaines.
''Tu as vue Oliver et Otto ?, chuchota une collegue dans son dos, s'ils continuent a se parler comme ca, le miniamour finira par les choper.
-Shhh !! Ne parle pas si fort sinon c'est toi qui vas etre chope, retorqua la femme a sa gauche.''
Oliver et Otto, elle les connaissait de vue, et c'est vrai que maintenant qu'elle y pensait, ils ne se lachaient jamais d'une semelle. Une amitie comme la leur risquait d'etre interprete comme une relation homosexuelle, elle ne pouvait pas le nier. Et meme si, imaginons que ce ne soit pas le cas, le miniamour reussira tout de meme a les faire croire que c'etait le cas, et que leur amour etait interdit. Mais pourquoi ? Juste parce qu'ils ne pourraient jamais avoir d'enfant ? Pourquoi ne pas leur donner un enfant des proletaires ? Quand elle se baladait dans les basses rues de la ville, elle voyait souvent des enfants faire les poubelles, sans parents ou adultes pour les supervises. Alors pourquoi Oliver et Otto ne pourraient pas prendre un de ces gosses-la ?
''C'est malheureux, n'est-ce pas ?''
Marie se materialisa devant elle, un plateau de bouillie sans forme dans les mains. Elle s'installa sur la place libre que le banc lui offrait.
''Comment ca ?, demanda-t-elle, confuse.
-Eux.'' Elle pointa les deux hommes du regard. ''Ce sont des bons travailleurs, mais ils ne seront pas pardonnes pour leur mentocrimes. Big Brother ne pourra jamais pardonner un acte aussi horrible.
-Tu as raison, ils sont completement fous.''
Mais l'etaient-ils vraiment ?
La question ne quittait pas son esprit, et elle etait a court de raisonnement logique pour l'interdiction de cette amour inoffensive.
''Marie, tu viens a la reunion des Jeunesses Antisexes ce soir ?
-Normalement oui, mais je ne sais pas si j'aurais le temps, j'ai beaucoup de travail ces dernier jours.
-Que dirais-tu de me rejoindre a la fin de la reunion ? On pourrait aller au nouveau musee de la guerre ensemble.''
La mention de leur tout nouveau centre de divertissement, qui etait enfaite de la propagande deguisee, ravit son amie. Elle sourit et lui affirma qu'elle la retrouverait devant le musee aux alentours de 19h. Cela leur donnerait une heure libre pour admirer ce que le batiment avait a offrir avant qu'il ne ferme. 
La seule chose a laquelle elle pensait pendant l'entierete de leur sortie fut l'amitie d'Oliver et Otto, et si ces collegues avaient les memes prejuges sur sa relation avec Marie. Cette possibilite ne la degoutait pas, bizarrement. Elle etait meme flattee de se dire qu'elles etaient assez proches pour se faire voir comme un couple. Mais elle savait pertinemment que Marie en serait horrifiee si c'etait le cas.
Actuellement, elle ne se souciait pas de ca, elle souriait en lui parlant de sa passion pour son travail au miniver, et les derniers mentocriminels dont elle avait appris l'existence ainsi que leur crime. Si le sujet de leur conversation ne rajoutait pas a son anxiete, Julia aurait pu decrire le moment comme romantique.
''Qu'est ce qui t'as fais envie de rejoindre les Jeunesses Antisexes, Julia ?, demanda son amie en regardant sa ceinture.''
Elle remit sa couverture de la travailleuse parfaite avant de lui repondre.
''C'est simple, je veux montrer ma dedication a la patrie en offrant mon corps a aucun autre homme que Big Brother.''
Marie soupira, satisfaite de l'explication de l'autre femme.
''Je comprends.'' 
Leur balade en dehors du musee les mena dans une petite rue calme, borde d'une foret, visiblement devoue de telecrans aux alentours. Julia espera qu'elles ne seraient pas questionnees sur leur disparition involontaires et simultanees. Maria regarda autour d'elle et s'inquieta du manque de surveillance.
''C'est etrange de ne pas voir les telecrans, remarqua-t-elle, j'y suis tellement habituee.
-Moi aussi.''
Un silence s'installa dans leur conversation, une peur palpable les prit, les deux amies realisaient que leur liberte offerte etait etrange. La route qu'elles prenaient leur semblait soudainement interminable. Elles s'attendaient a ce que des officiers ne sautent d'un buisson et les arrete pour avoir echappe aux yeux du minimaour pendant plus de quelques secondes.
Cependant, les secondes de silence se transformerent en minutes, et rien n'arriva. Julia detendue ses epaules et sentit une confiance aveugle la prendre. Elle arrivait habilement a echapper aux telecrans d'habitude, la chance qu'elle avait aujourd'hui ne se presenterait pas une nouvelle fois, elle le savait. 
Julia tourna son attention vers Marie, ses yeux vert brillant, ses meches parfaitement boucles qui se posaient lourdement sur ses epaules. Elle etait belle, magnifique meme. Julia savait qu'elle trouvait sa camarade belle. Mais elle ne pourrait jamais lui dire dans une situation autre que celle-ci.
''Tu es magnifique, lui murmura-telle.''
La femme a qui elle parlait tourna brusquement son regard vers le sien, une expression terrifiee se dessinait sur ses traits fins.
''Pardon ?''
Julia sentit sa respiration se bloquer dans sa gorge, une paranoia indescriptible sera son coeur.
''Tu penses vraiment qu'Oliver et Otto sont des mentocriminels ? Ils ne font que s'aimer, est-ce vraiment si mal ?''
Elle prit les mains de Marie dans les siennes.
''Nous pourrions avoir une relation similaire.''
Son amie retira ses mains de son emprise, une certaine agressivite motivait ses mouvements. Elle fit quelques pas en arriere, comme si elle cherchait a fuir sa camarade et ses paroles qu'elle jugeait insensees.
''Pourquoi me dis-tu ca ? Tu sais tres bien que je te reporterais au miniamour pour ton mentocrime.
-Je ne veux pas me mentir, Marie, nous ne sommes pas des amies normales. Tu le sens aussi, n'est-ce pas ?''
Le visage de Marie se crispa d'une maniere que Julia avait deja eu la malchance de voir par le passe : le visage terrifie qu'arborait une personne dont les secrets avaient ete reveles. Une joie indescriptible retourna son estomac de la meme maniere que lors de leur premiere rencontre. Elle arrivait maintenant a nommer ce sentiment, c'etait l'amour. Et elle savait qu'il etait reciproque.
''Julia, je ne veux pas m'associer a une mentocriminelle.
-Associes-toi avec ton amie alors, ne serait-ce que ce soir.''
Elle se rapprocha de Marie, cette derniere se paralysa sur place et la laissa fermer la distance qui les separait. Julia passa sa main dans les cheveux roux de sa camarade. Elle caressa sa joue rouge et posa ses levres sur les siennes. Elle avait deja embrasse des hommes par le passe, mais aucun de ses baisers ne lui avait fait exploser le coeur de cette maniere. Elle sentait le desespoir horrifie sur les levres de Marie, qui ne fit rien pour la repousser. Elle la sentit meme passer ses mains sur ses hanches.
L'echange ne dura pas plus d'une dizaine de secondes, mais Julia savait qu'elle ne l'oublierait jamais, peu importe la torture qu'elle subirait pour cette simple action. Marie partit a son oppose d'un pas presse, honteuse surement. Julia remarqua tout de meme le rougissement ecarlate qu'elle portait avant qu'elle ne prenne la fuite. 
Julia rajouta l'homosexualite a la liste des mentocrimes qu'elle avait commis. Elle ne revit jamais Marie apres cette soiree-la.
Neiges melancoliques
 
    
La princesse Shireen etait arrivee sur le Mur peu de temps apres la bataille qu'avaient mene son pere et Ser Davos contre les sauvageons. Les deux hommes ne voulaient pas la mettre en danger, alors ils avaient decide de laisser une arriere-garde, pour sa protection et celle de sa mere, a Fort-Levant. Shireen ne supportait pas les hommes qui la composaient, a commencer par son grand-oncle, Ser Axell Florent. Ils etaient tous de fervents adeptes du maitre de la lumiere et bruleraient toute leur famille si cela permettait a leur nouvelle foi de prosperer. Mais ils avaient la confiance de sa mere, malheureusement pour elle. 
Mais des que Chateaunoir avait ete de nouveau hors de danger, la biche et sa mere y avaient ete escortees par le commandant de Fort-Levant, Cotter Pyke, pretendant malheureux a l'election du lord commandant de la garde de nuit qui venait de s'achever. Le voyage avait ete rapide, mais epuisant. Il faisait tres froid dans le Don, les temperatures atteignant des profondeurs auxquelles Shireen n'avait jamais ete habituee. 
- Bienvenue a Chateaunoir, princesse Shireen, reine Selyse. 
Jon Snow, le batard du defunt Ned Stark et demi-frere du traitre Robb Stark, avait ete elu nouveau et plus jeune lord commandant de la garde de nuit face a Janos Slynt et Alliser Thorne. 
Mais la biche avait egalement rencontre l'un des prisonniers qui avait ete fait lors de la bataille, au plus grand deplaisir de sa mere et des disciples de Lady Melisandre. Il s'appelait Tormund Fleau d'Ogres et avait commande la prise en tenailles de Chateaunoir par le sud, qui s'etait soldee par sa capture et la mort de tout ceux qui se trouvaient sous ses ordres. Il avait ete enferme dans les cellules de glace, attendant probablement une mort prochaine apres celle de son roi sur le bucher. 
Seulement son pere en avait decide autrement, car il comptait bien regner sur l'ensemble de Westeros et non pas uniquement sur les Sept Couronnes. Et cela avait necessite qu'il fasse des concessions a ceux qui se faisaient appeler le peuple libre, a commencer par nommer l'un d'entre eux comme bouclier-lige de son unique fille et heritiere. C'est ainsi que Tormund sortit de sa cellule, apres plusieurs semaines de captivite, et qu'il fut coiffe du manteau blanc qui etait reserve aux hommes de la garde royale. Seulement ... 
- Le roi Stannis est mort. 
Il avait ete assassine par l'un des hommes de la garde de nuit, Janos Slynt, qui avait de fait rompu ces serments et fut condamne a mort par le lord commandant Jon Snow. Cette mort, qui avait eu lieu alors que Ser Davos avait quitte le Mur, desolidarisa le peu d'armee qui etait reste fidele au cerf embrase. Les mercenaires retournerent de l'autre cote du Detroit, tandis qu'un certain nombre de chevaliers regagnerent leurs fiefs afin de ployer le genou devant le nouveau roi. Les fideles de Lady Melisandre, eux, resterent sur le Mur, persuades que la vraie lutte allait commencer, meme sans la presence de leur Azor Ahai. La princesse Shireen et son protecteur furent livres aux Omble d'Atre-les-Confins, qui etaient des partisans affiches des Bolton. 
- La mort est de notre lot a tous, princesse Shireen. 
Le roux avait essaye de la reconforter du mieux qu'il le pouvait. Au-dela-du-Mur, ils etaient habitues a voir le spectre du trepas saisir les plus faibles mais aussi les moins chanceux. 
- Je sais cela, lui repondit la Baratheon, seulement ... 
- Il n'est jamais facile de s'y faire, oui. Plusieurs de mes fils sont morts lorsque votre pere et son armee ont deferle sur nous. 
- Je suis desolee pour vous, lui repondit tristement Shireen
Le sauvageon lui sourit tristement. Ils avaient tout les deux perdu de la famille dans la guerre et etaient desormais des ames desolees et perdues dans ce qu'etait devenu ce royaume sans guide. Et c'est peut-etre cela qui les rapprocha en premier lieu, au pays des geants du sud, alors qu'ils etaient tout deux captifs. 
Mais lorsque la guerre fut terminee dans le sud du Royaume, la biche apprit une tres etrange nouvelle. La paix allait etre officialisee par son mariage avec son cousin, le roi Tommen Baratheon, fils incestueux et adulterin de la reine Cersei et de son frere jumeau. C'est l'oncle de ce dernier, Ser Kevan Lannister, qui vint la chercher a Atre-les-Confins, ou elle etait toujours captive. 
La biche s'etait attendue a ce que les trois semaines que dureraient le voyage soient un veritable calvaire, etant apres tout la prisonniere des Lannister. Mais le petit frere du defunt Tywin Lannister s'etait montre courtois avec elle et avait meme empeche les membres de sa garde de se moquer d'elle ou de Tormund. Une telle sollicitude n'etait pas normale, habituellement personne en dehors de son defunt pere n'aurait empecher d'autres de se gausser des marques qu'avait fait la grisecaille sur son corps. Un nouveau chapitre de leur vie demarrait, et peu importe de quoi il etait fait, ils seraient ensemble pour l'affronter.
La Fete des Alizes est une tradition de Mondstat, un festival d'amour et de liberte. Chaque annees, ses habitants offrirent des alizees a Barbatos, l'Archon Anemo en signe de reverence et d'amour. La tradition veut aussi que ses citoyens offrent des fleurs a ceux qui partagent leur coeur.
Bien que debordes, l'Ordre de Favonius n'hesitaient pas a se montrer dans les coins de la cite afin de profiter et de respirer ce parfum de liberte que leurs offraient l'Archon Anemo.
Et l'un d'entre eux en particulier, prenait cette journee comme un signe. Une belle opportunite.
Eula prenait ce festival comme sans interet. << Une fete gloire a l'amour >>. Ce n'etait rien qu'un autre jour de travail pour elle, rien a prendre au serieux. 
Il lui arrivait quand meme de parfois s'arreter au Bon Chasseur accompagner sa soeur d'armes Amber apres multiples supplications de la part de la brunette. << Il etait difficile de lui dire non >>.
 
Il suffisait d'un simple regard et d'un sourire aussi lumineux que le soleil pour envouter Eula. Si elle pouvait, elle contemplerait ces pupilles la chaque nuits sous le ciel etoile de Mondstat afin de sentir a nouveau son coeur chauffer de l'interieur.
 
Elle ignorait la signification de ce sentiment, mais elle l'adorais tellement que meme le ciel sombre et ses milles constellations ne pouvait remplacer ces pupilles et cette sensation mysterieuse que ressentait Eula.
 
Peut-etre etait-ce la meme chose pour tout le monde. Peut-etre que Amber provoquait ce sentiment de chaleur dans chaque personnes qu'elle croisait, que c'etait donc normal. Cette hypothese etait l'une des plus logiques surement, alors pourquoi en y repensant, Eula pouvait sentir son coeur avoir mal instantanement ?
 
Elle y repensait sans cesse. Mais pourquoi se tuer tant a vouloir savoir ? Elle pouvait se poser milles questions, chacune d'entre elles seraient laissees sans reponses. 
 
A la fin de son interrogatoire personnel, elle poussa un soupir et pris une gorgee de sa boisson. 
 
La Taverne n'etait pas l'endroit le plus calme pour se relaxer, chaque clients rentraient sobres et partaient ivres, rien n'avait change. Il y avait toujours des bruits de verres et le chant casse-pied de ce barde qu'Eula fixait depuis un certain temps en esperant qu'il croise son regard lui disant de se la boucler. Sans succes. 
 
Mais lui vient une idee en tete quand elle decouvrit que ce barde etait le meme que celui qui offrait ses conseils sur l'amour, une tradition qu'il fit chaque annee en echanges de Mora. Decidement...
 
Alors que le jour se leva, Eula se precipita derriere le barde avant qu'il ne puisse partir. Mais avant qu'elle ne puisse lui raconter sa situation.
 
<< D'accord Je t'aiderais, mais ca va te couter quelques moras. >> un air malicieux apparu aussitot sur le visage du barde.
 
<< Hmph. Je n'oublierais pas cet affront. >> Elle espere sincerement que cela aurait ete utile.
 
----------
 
Aujourd'hui, Eula a perdu 5 500 moras. Quelques moras, 3 heures de son temps, mais aussi des larmes, beaucoup de larmes.
 
Bien qu'elle ait eu reponses a ses questions, elle ne pouvait pas s'empecher de ressentir de la peur.
De la peur d'etre rejetee a nouveau par les personnes qui lui sont cheres, peur de devoir experimenter quelque chose de nouveau auquel elle n'y a jamais fait face. Et puis merde, il y avait tellement de raisons d'avoir peur de ca, surtout si vous aviez entendu la version de ce barde de pacotille et de son experience, bizarrement, c'etait quand il etait ivre qu'il devenait plus emotionnelle.
Eula n'eut qu'une seule chose en tete tout le restant de sa journee. Perdre Amber.
 
C'etait pas le genre d'Amber de s'eloigner a cause des sentiments de quelqu'un, bien-sur, Eula lui faisait evidemment confiance, mais plus elle se renfermait sur elle-meme, plus la peur prit possession d'elle avec l'idee d'etre quelqu'un de detestable aux yeux d'Amber. 
 
Le soleil etait a peine leve qu'Eula se rendit immediatement  devant l'eglise de Mondstat afin de revoir le barde et lui filer des Moras en plus en echange de conseils sur les poeme d'amours. Cette nuit la, Eula s'etait ressaisie.
 
----------
Le dernier jour de la Fete des alizees touchait a sa fin. La nuit etoilee emportait avec elle le souffle du vent et ses ses mots doux, les baisers echanges du haut des balcons, la douce lueur des lanternes qui illuminaient tout Mondstat et rechauffait le coeur de ses citoyens. 
 
Puis soudain, une musique douce et entrainante s'emparat de la place. Pour celebrer la fin de ce festival, une valse fut organisee de 22h a 00h, tous les couples pouvaient danser et rendre grace a l'amour et a la liberte que representait ce festival. C'etait une nuit creatrice de souvenirs, de nouveaux ou de dernier instants partages avec son partenaire, tout semblaient s'arreter, il n'y avait que la douce melodie du petit groupe d'orchestre et les pas de danse qui comptaient cette nuit.
 
Eula y etait bien evidemment presente, assise a la terrasse du Bon Chasseur, cherchant rien qu'un signe d'une jolie brunette aux yeux noisettes a travers la place. Aucun signe. 
 
Eula lui avait donne rendez-vous a 23h pres du Bon Chasseur en esperant lui rembourser pour la derniere fois ou elle avait payee pour les deux. La aussi elle avait ressorti ce sourire qu'Eula avait un faible pour.
Ce jour la aussi, elle n'avait qu'une seule envie, c'etait de coller ses levres contre les siennes pour ne plus voir ce sourire qui l'a faisait rougir a chaque fois. Et cette fois-ci, vengeance aurait ete faite.
 
<< Aurais-je vu un sourire ? >>
 
Alors que Sara rangeait les derniers produits de son restaurant, elle ne pu empecher de verifier si Eula allait bien ou etait juste entrain de contempler la valse pres de la fontaine. Cette remarque fit rougir Eula. Elle ne pouvait pas sortir Amber de sa tete.
 
Eula detourna aussitot son regard. << Pourquoi ? N'ai-je pas le droit de sourire au spectacle ? >>.
 
<< Bien-sur que si au contraire ! il est juste rare de vous voir sourire voila tout. Vous devriez envisager de le faire plus souvent. >> apres avoir range les derniers produits, Sara eteignit alors les lumieres. << Vous l'attendez toujours ? >>
 
Eula regarda aussitot vers le haut le ciel etoile de Mondstat d'un air serein.
 
<< Elle viendra. >>
 
----------
 
01h28. 
Assise au bord de la fontaine, Eula admira son profil dans l'eau laissant echapper un soupir de ses levres.
 
Toujours aucun signe. Eula pouvait sentir son coeur se briser. Elle ne l'a jamais entendu se briser petit a petit, non c'etait comme si d'un seul coup de marteau, son coeur s'etait mis a pleurer de douleur et a se briser instantanement. Mais le plus etrange etait qu'elle ne pleurait pas. Comme si toutes les larmes avaient deja ete epuisees la nuit derniere.
 
C'etait exactement ce sentiment-la qu'elle aurait voulu eviter a tout prix. Mais c'etait pire de ce qu'elle aurait imagine.
 
Alors qu'elle se leva, une voix, non, un cri s'approchait petit a petit.
 
<< EEEEUUULAAAAAAAAAAAA !!! >>
 
Un signe.
 
Alors qu'elle s'appretait a partir, elle apercut une brunette vetue d'une robe rouge, cheveux en pagaille et avec une egratignure sur la joue foncer sur Eula. Arrivee a destination, la fille saute dans les bras d'Eula avec ce meme sourire qui remplacait le soleil et qui etait plus lumineux que les etoiles.
 
Amber se jette sur Eula ne se souciant pas ou la fille etait place, elles tombent toutes les deux dans l'eau. Apres s'etre trempees dans la fontaine, les deux jeunes filles s'echangerent un regard avant d'exploser de rire.
 
<< Que-ce qui te prend- pff- Amber serieusement ? >> Il etait impossible pour Eula de s'arreter de rire. Mais pour Amber c'etait le contraire. Amber ne pouvait pas s'arreter de regarder le rire d'Eula. Son sourire etait rare. Son rire etait la seule chose qu'Amber voudrait voir tous les jours, rigoler avec elle et poser ses levres sur les siennes pour gouter a son sourire contagieux qui fait rougir son coeur. Son sourire etait tel l'arrivee d'un ange.
 
Amber se jeta aussitot une derniere fois sur Eula les faisant retomber dans l'eau. Eula, prise au piege par les bras d'Amber rougissait fortement.
 
Amber se laissa envouter par le regard d'Eula, se rapprochant de son visage rendant les deux jeunes filles nerveuses. Aussitot que leurs visages n'etaient qu'a quelques centimetres chacune de l'autre, Amber posa sa tete sur son epaule en laissant echapper des rires doux.
 
<< T'est pas mal en costard. Tu te fait belle pour quelqu'un ? >>
 
Eula etait rouge comme une tomate. Laissant echapper des rires a son tour, elle lui repond. << Ta devine. >>
 
Quelques minutes plus tard, les deux jeunes filles se leverent trempees. Amber s'excusa d'arriver en retard, un groupe de brutocollinus lui avait empeche le passage, elle etait encore debordee vu que son service etait loin d'etre fini.
Il faisait encore nuit et les lanternes n'etait pas encore eteinte. L'orchestre etait deja parti, mais un guitariste n'etait pas rentre chez lui. Au lieu de partir de se reposer, il continuait a gratter les cordes de sa guitare, laissant echapper une melodie douce et envoutante. Un slow.
Eula prit les mains d'Amber en la regardant le sourire au levres. Une idee lui vint en tete.
 
<< Amber. M'accorderais-tu cette danse ? >>
Izuku se laissait bercer par la rame du train, le nez plonge dans ses notes et son casque rive sur ses oreilles.
C'etait plus par habitude que par reelle necessite. Un peu comme ses etudes, d'ailleurs.
Il soupira lourdement, s'affalant legerement contre le banc.
Son arret etait imminent mais nous etions l'un de ces matins ou il hesitait a ne pas se rendre a l'universite et de poursuivre plutot le parcours du train, descendre a une station au hasard et decouvrir un nouveau coin du pays.
Il referma finalement son carnet et le rangea dans son sac, pris dans ses hesitations. Et si, pour une fois, il s'ecoutait et suivait cette envie ? Evidemment, rater des cours n'etait pas trop pour lui plaire, surtout qu'il ne pourra reclamer les lecons a personne - mais peut-etre que s'il se soumettait au moins une fois, a cette pulsion, il se rendrait compte de son absence totale d'interet et ne serait plus titille par cette pensee parasite, lui permettant alors de se replonger dans ses etudes.
Et sur o combien son existence etait vaine, son futur flou...
Suite a cet amer eclair de lucidite, il crispa les mains sur les lanieres de son sac a dos et la machoire, un eclat de douleur traversant un instant son esprit.
Izuku Midoriya faisait partie de ces etudiants qui s'etaient inscrits sans trop y avoir reflechi et sans aucune perspective d'avenir, se presentant aux cours et se laissant porter par le train-train quotidien.
Cette triste constatation, bien que ce ne fut pas sa premiere formulation, agit comme un coup de fouet dans son esprit, le raidissant tout a fait, sous les regards suspicieux de ses voisins.
Qu'avait-il donc a s'agiter autant ?
Lorsque les portes s'ouvrirent, il ne descendit pas, ne s'embetant meme pas a se camoufler de ses camarades qui se pressaient hors de la rame, se sachant parfaitement invisible a leur conscience.
Il reprit son souffle lorsque l'armature se remit en branle et s'eloigna.
Il l'avait fait.
Les frissons d'excitation qui le traversaient, d'avoir defie sa routine et ainsi faire sauter au moins une matinee de lecons, l'emplissaient de tellement d'adrenaline que c'en etait deprimant.
Izuku avait toujours vecu une petite vie bien rangee de jeune citoyen, obeissant docilement a ses parents, travaillant a l'ecole et recoltant de bonnes notes, ne creant aucune vague... Rien a voir avec son ami d'enfance, Katsuki, veritable graine de delinquant, et qui etait pourtant en passe de devenir le policier a la carriere la plus prolifique de la decennie !
Sa vie etait fade et morne, la plus grosse folie qu'il ait du effectuer, ca a du etre cette fois ou il n'avait - exceptionnellement - pas trie ses dechets, ou quand il avait traverse en dehors du passage pieton.
Pitoyable et pathetique...
Une existence au gout de poussiere...
Lorsque la voix desincarnee se fit entendre, il sauta sur ses pieds, au point d'en effrayer son voisin de siege qui commencait a s'assoupir, et fila hors de la rame, a peine les portes ouvertes.
Ses jambes lui semblaient hors de controle, l'envoyant loin, le paysage defilant sous son regard flou sans qu'il ne parvienne a le discerner correctement, ni qu'il ne le tente d'ailleurs.
Quand il se figea, ecroule au sol et a bout de souffle, il n'avait pas la moindre idee d'ou il se trouvait. Les maisons autour de lui etaient etrangeres et les rues etaient vides. Il ignorait la direction de la gare ou du commerce le plus proche, et meme du poste de police.
Mais, pour le moment, il n'en avait rien a faire.
(Et au pire, il pouvait toujours activer l'appli de navigation de son telephone.)
Il erra quelque peu, s'enfoncant un peu plus dans la zone pavillonnaire, un melange de curiosite et d'anxiete lui tordait le ventre, la culpabilite pesant sur ses epaules. Mais cette fois, exceptionnellement, il ne la laissera pas guider ses actes et passera outre.
Et c'est sans doute cette decision qui le mena face a cette grille haute.
Izuku remplit son sac tout en verifiant avec attention son contenu. Une fois satisfait, il le passa sur son dos et alla saluer sa mere qui, nerveuse, lui souhaita bon courage, repoussant son envie de l'enjoindre a changer d'avis. Elle l'accompagna jusqu'a l'entree, verifiant oralement avec lui qu'il etait pare et l'observa lacer fermement ses chaussures de marche.
Quand la porte se ferma derriere lui, elle ne put s'empecher d'adresser une courte priere a quiconque voudrait bien l'entendre, puis retourna dans la cuisine afin de scruter l'horloge du four, attentive au temps qui passait.
Ce jour ou Izuku avait cede a son envie de secouer sa morne routine, ses pieds l'avaient mene devant la grille forgee d'une villa clairement a l'abandon et, sous une nouvelle impulsion, il l'avait poussee, cheminant a travers le jardin abandonne digne d'une jungle, et franchit l'entree dont les portes etaient ecroulees.
Lentement, il l'avait decouverte piece par piece, comme on visitait un musee, s'aidant parfois de la torche de son telephone pour pousser l'exploration.
Il en etait ressorti trois heures plus tard, affame, couvert de boue et de poussiere, un sourire ravi aux levres et le coeur battant plus vite que jamais.
Ce jour-la, Izuku s'etait decouvert un gout pour l'urbex.
En bon petit nerd consciencieux, il s'etait documente en long, en large et en travers, contactant associations et clubs, afin d'en savoir plus.
Ainsi, il avait pousse les portes d'un ancien hotel et d'un temple abandonne, avant de s'ouvrir a sa mere a ce sujet.
Au debut folle d'inquietude a la decouverte de cette nouvelle activite, Inko s'etait apaisee grace aux explications et aux mesures prises par son fils.
Izuku poursuivait ses etudes et, en parallele, il pouvait entreprendre plus d'explorations, tout en respectant les normes de securite.
Mieux valait un diplome inutile que pas de diplome du tout.
Alors, une fois la semaine achevee, l'etudiant preparait son excursion et la prevenait de la destination et du temps sur place. En plus du materiel de base - kit de premiers soins, torche, gourde, etc. -, il emportait aussi un vieux telephone, du genre indestructible et econome en batterie, pour si jamais ca tournait mal.
La seule regle qu'il ne suivait pas, c'est qu'il y allait seul, malgre les prieres de sa mere et les recommandations de ceux qu'il avait contactes. C'etait pourtant fortement conseille, en cas d'accident, mais il n'en demordait pas.
Ces escapades n'etaient pas la pour le rendre interessant, c'etait un besoin de renouer avec le passe, de s'enivrer de beaute brute ou sauvage, de decouvrir ses limites.
L'hotel et le temple, il les avait visites en etant accompagne, et la sensation etait differente. Il y avait un cote touristique qui demystifiait la serenite des lieux, et ca l'avait conforte dans l'idee qu'il preferait etre seul.
Ces ecarts a son quotidien grisailleux etaient de vraies bouffees d'oxygene qui lui donnerent l'impression de se reconnecter a la vie, de decouvrir les couleurs pour la premiere fois.
Il avait retrouve l'assiduite des premiers jours et escaladait le classement, petit a petit, afin de prouver a sa mere qu'elle avait raison de lui faire confiance.
Les lieux etaient delabres, les murs ecroules et le sol recouvert de cailloux et de poussiere. Le charme de l'industrie abandonnee. Ce n'etait pas tres interessant et il etait loin d'etre le premier a s'y promener, bien sur, mais il appreciait quand meme cette odeur de renferme, la lumiere traversant avec peine les interstices et les vitres sales, les particules de poussiere voletant dans les rayons, telles des paillettes.
Il n'y avait pas un bruit, le trafic s'etant eloigne de ce quartier, seulement trouble par des eclats de voix exterieurs.
Sa torche a la main, il examina les environs, scrutant les meubles eventres et leur contenu, songeur.
Peut-etre etait-ce cette tranquillite, justement, qu'il appreciait tant durant ses explorations. Ne pas avoir a faire semblant ou a reflechir sur comment se comporter.
Prenant appui contre les murs, il descendit lentement les quelques marches completement ecroulees, attentif a ne pas les imiter.
Ce fut de nouveau stable sur les pieds qu'il le vit.
Dans un coin de la piece, baignee des rares rais survivants, une silhouette etait roulee en boule, semblant le fixer.
Son coeur manqua un battement a l'idee d'etre peut-etre tombe sur un cadavre.
Ce n'etait pas quelque chose de frequent, mais ca restait dans le domaine du possible !
La main tremblante, il s'empara de son telephone et se prepara a appeler Katsuki, tout en s'approchant, le faisceau de sa torche devoilant peu a peu les lieux.
Pourquoi Katsuki plutot que la police ? Son ancien ami saurait plus facilement le guider ou, au pire, parviendrait a juguler la crise de panique qui commencait a poindre son nez, a chaque nouvelle enjambee.
Un mouvement de celui qu'il pensait mort le fit subitement couiner et sursauter, mais aussi courir a ses cotes, craignant une blessure incapacitante.
- Vous allez bien ? Ou avez-vous mal ?
- Aux yeux. Vire la lumiere.
Il recula pour esquiver le geste large du bras qui semblait avoir pour but de faire voler sa torche, alors que l'inconnu se redressait en soufflant bruyamment.
Du coin de l'oeil, Izuku remarqua des affaires les entourant et commenca a saisir la situation.
- Vous etiez en train de dormir...
- C'est ce que font generalement les gens, en effet, rala-t-il. Et toi, t'es venu faire quoi ? J'ai rien a voler et je te laisserai pas me foutre dehors.
- Je pensais que vous etiez blesse, s'excusa-t-il en baissant la tete.
- Et t'as vu ca depuis la rue ? T'es quoi, un mutant ?
Un petit silence s'installa, ce qui permit a un estomac de faiblement grogner, attirant l'attention.
- T'as quelque chose a bouffer ?
- Euh, oui oui.
Il fouilla febrilement dans son sac a dos et lui tendit les barres de cereales et la gourde d'eau aussitot qu'il les eut en main, risquant de peu de les lui envoyer en pleine figure, ce qu'il parut eviter, heureusement.
La portee de la lumiere n'etait pas fantastique, mais il put l'apercevoir esquisser une moue face a ces articles. Vraiment navre de ne pas etre passe a un fast-food avant, hein...
Ses provisions furent rapidement englouties par l'inconnu qui le remercia d'un grognement, avant de soupirer d'aise.
- J'avais la dalle, declara-t-il. Y'a rien a se mettre sous la dent dans le coin et personne a voler.
Il decida de ne pas relever ce qu'il venait de lui dire, ayant la sensation que la decision de marauder tenait de la survie et non pour le frisson de l'interdit.
- Vous etes ici depuis longtemps ?
- J'sais pas. P't-etre un mois. C'est quoi la date ?
Il lui repondit apres un rapide coup d'oeil a l'ecran de son portable, en profitant pour envoyer un message a sa mere, lui annoncant avoir rencontre quelqu'un de non agressif sur les lieux. Ca allait forcement avoir une incidence sur son temps de presence, donc autant eviter l'intervention des forces speciales, ce serait trop humiliant.
Il ignora la reponse angoissee et curieuse, rangeant l'appareil dans sa poche.
- Tu comptes rester la longtemps ? Rala-t-il.
- J'avais prevu de visiter le batiment, donc oui.
- T'es quoi ? Agent immobilier ?
- Etudiant. Et je fais de l'urbex.
- Ah ouais, j'en ai entendu parler.
Il detourna le visage, semblant peu interesse par la suite de la conversation.
Le silence se fit gene du cote d'Izuku qui ne savait pas trop ou se mettre, hesitant sur ce qu'il devait faire, maintenant. Poursuivre son exploration, rester pour tenir compagnie a cet inconnu ou s'en aller et reprendre le bus dans le sens inverse pour rentrer chez lui ?
Relevant la tete, il contempla ce garcon clairement plus age que lui qui s'etait recroqueville sur lui-meme, cillant lentement, le regard brumeux. Il allait sans doute se rendormir...
- Je peux faire quelque chose pour vous ?
- Ce film craint, assena-t-il.
Il vida sa boisson d'un dernier << slurp >> legerement agressif.
- Je ne suis pas d'accord, j'ai passe un bon moment, moi !
Ils se fixerent quelques secondes, avant que Tenko ne detourne la tete, boudeur, et que Izuku ne sourie, l'air vainqueur. Il savait qu'il avait remporte cette manche, juste avec cette petite fossette qui apparaissait lorsqu'il souriait.
Il suffisait qu'elle apparaisse pour que la volonte de Tenko faiblisse et qu'il le laisse faire ou abonde dans son sens.
- On va faire les magasins ? Proposa-t-il en lui attrapant la main.
- Y'a trop de monde, maugrea-t-il.
- C'est bientot l'anniversaire de ma mere, je galere a trouver un cadeau, souffla-t-il en balancant leurs mains jointes.
Il grogna de nouveau mais se contenta de jeter son gobelet en plastique dans la premiere poubelle venue, emboitant le pas de son petit ami qui commenca a enumerer les idees qu'il avait.
Il le laissa parler tout seul, emettant des sons quand son avis etait demande et esquivant les pietons qui ne regardaient pas devant eux.
Leur apres-midi prit fin devant l'immeuble ou vivaient les Midoriya, ou ils trepignerent tous les deux, cherchant toujours plus de raison pour ne pas se dire au revoir.
- Merci de m'avoir raccompagne.
- Je le fais a chaque fois, arrete de me remercier, soupira Tenko.
- Et je te remercie a chaque fois.
Il posa son sac et lui attrapa les mains, jouant avec les bijoux les ornant, les yeux rives dessus, une timidite absurde l'empechant de croiser les iris carmins qui lui semblaient toujours lire en lui, quoi qu'il fasse et quelle que soit l'idee qu'il avait en tete. Meme la plus innocente lui paraissait alors indecente.
De son cote, Tenko le laissa faire, profitant qu'il ait la tete baissee pour sourire, secretement amuse par la gene qui inondait son petit ami, puis se pencha pour l'embrasser sur le front, lui tirant un couinement surpris.
Il lui avait lache les mains sous l'emotion et s'etait eloigne d'un pas, l'air scandalise.
- Ne me dis pas que je vais trop loin, on a deja fait pire, argumenta-t-il en haussant un sourcil.
Une suite de phrases peu comprehensibles et marmonnees lui fut repliquee, pendant que Izuku s'agitait dans tous les sens, loin de son attitude empruntee de tantot, amenait un sourire franc sur les levres gercees de son vis-a-vis qui ne l'arreta pas, attendri meme, et nullement derange par son manege, bien au contraire.
La plupart des gens considerait ca agacant et le reprimandait. Lui, au contraire, avait trouve ca adorable et c'etait d'ailleurs ce qui l'avait fait craquer.
Cette propension a se retourner le cerveau au moindre souci, la crainte de blesser les autres par le geste ou le mot le plus minime, cette bienveillance generalisee qui l'avait pousse a l'aider a sortir de sa situation... desagreable.
Bienveillance etendue a sa mere qui l'avait accueilli pendant un temps et avait panse de nombreuses plaies, autant mentales que physiques.
L'annonce de leur relation avait sans doute ete l'evenement le plus houleux, plus par inquietude que par rejet, et cet ecueil fut balaye par les autres.
Avec habitude, il fit glisser ses mains le long des bras de son ami, jusqu'a ses poignets qu'il separa, et ses mains qu'il tint doucement, cherchant ses yeux pour y plonger les siens, deposant un baiser au creux de sa paume, dans une tentative d'apaisement.
- Mieux ?
- Mieux.
Le souffle enfin calme, il piqua un leger fard mais ne retira pas ses mains pour autant, resserrant ses doigts sur les siens, en une imitation de tantot.
- Je voulais etre celui qui t'embrasserait, avoua-t-il. C'est toujours toi qui fais le premier pas...
- Et ca te pose probleme ?
- Non ! J'adore ca ! S'exclama-t-il sans reflechir.
A cet aveu, il rougit une bonne fois pour toutes et detourna le regard, au point de pratiquement emettre de la chaleur.
Tenko rit avant de se pencher de nouveau, accolant leurs fronts pour le forcer a le regarder de nouveau.
- Alors ? Qu'est-ce que tu attends ? Souffla-t-il contre ses levres.
Toujours rouge, Izuku loucha un peu avant d'obeir et de l'embrasser pudiquement, se reculant presque aussitot.
- C'est comme ca que tu comptes me saluer ? J'ai pas mal de route et j'ai juste un petit bisou pour me tenir compagnie ? Le taquina-t-il.
Il prit un air peine qui, il le savait par experience, le toucherait en plein coeur et le convaincrait.
Un grognement lui echappa.
- Je te deteste, lacha-t-il. Baisse-toi.
Tenko obtempera avec un sourire narquois, recevant cette fois un vrai baiser dans les regles, qui les fit se rapprocher et emmeler leurs membres avec satisfaction.
- Je... je dois rentrer, gemit Izuku. Ma mere m'attend...
- Il te reste encore vingt minutes avant le couvre-feu. De quoi largement profiter de mon corps desirable, non ?
Le murmure dans son oreille faillit l'achever sur le coup et heureusement qu'il le tenait, sinon il aurait du le ramasser par terre.
- La proposition a l'air de te plaire, dis-moi... On se devergonderait ?
- La faute a qui ? Rala-t-il.
- Oh, mais je plaide coupable votre honneur. Mais ce fardeau n'est pas assez lourd a porter et je me sens capable d'ajouter encore une ou deux charges a mon encontre...
- Seulement une ou deux ? Et moi qui allait demander une longue peine...
- MIDORIYA ! SALE GARNEMENT !
Le rugissement inattendu les fit sursauter et se cogner l'un contre l'autre, provoquant des gemissements de douleur.
La faute revenait a une femme agee qui venait de surgir devant l'immeuble, y vivant, rouspetant sur le comportement indecent de la jeunesse et l'absence de bonne education.
Soupirant vainement, ils se demelerent et se reculerent, liberant l'entree du batiment, ce qui permit a cette vieille sorciere de les depasser, bien qu'elle continuait de vituperer en tous sens, le fusillant de ses yeux noirs.
- Bonjour la douche froide, maugrea Tenko.
- Je pense que je vais rentrer, soupira Izuku. Elle va sans doute se plaindre a ma mere, je prefere etre la.
- Salue-la de ma part, on se revoit toujours dimanche ?
- Bien sur, son anniversaire n'a pas change de date, sourit-il.
Ils echangerent un dernier baiser et se souhaiterent bonne nuit avant de se separer, se retournant pour observer la progression de l'autre, tirant des grimaces comiques quand ils le faisaient en meme temps, s'en amusant.
La nuit etait vraiment belle.
- Tu triches.
- Non !
- Izuku, tu triches, je vois ton oeil.
Il grogna, remettant le bandeau en place, puis fit la moue, boudant ostensiblement.
- Prends ton mal en patience, on y est presque.
Un petit baiser sur ses cheveux acheva la phrase, l'encourageant.
- Je te previens, Ten, si tu profites de la situation pour me diriger vers des escaliers ou un mur, meme la mort ne suffira pas a m'apaiser.
- Pour qui tu me prends ? Bakugo ? Je t'en prie !
Le reniflement de dedain qui ponctua cette declaration acheva son serieux et il ne put s'empecher de glousser, se rattrapant au bras qui le guidait.
- On est bientot arrives, dis ? C'est vraiment pas agreable d'etre aveugle comme ca, chouina-t-il faussement.
- Vraiment ? Je n'avais pas l'impression que ca te genait tant que ca, hier...
Le souffle dans son oreille le surprit et l'excita, autant que le rappel des evenements de la veille. Il s'agrippa plus fermement a l'avant-bras, y enfoncant ses ongles.
- Je te deteste, haleta-t-il.
- Je m'assurerai que les voisins l'apprennent le plus rapidement possible, promit Tenko en l'embrassant dans la nuque. On y est.
Une porte claqua derriere eux, en meme temps que le bandeau lui etait retire.
Izuku se frotta legerement les yeux de ses poings afin d'en retirer la gene, puis scruta ce nouveau paysage avec avidite.
- Ou nous trouvons-nous ? L'interrogea-t-il, curieux.
Tenko l'observa passer d'une piece a l'autre, fouinant avec attention, appuye contre le mur de l'entree, attendri.
Aussi adulte que soit son compagnon, il avait encore ces moments d'innocence et de candeur qui le faisait passer pour un enfant trop vite grandi.
On etait face a une de ces situations, et c'etait exactement pour ca qu'il avait choisi d'agir ainsi.
Ses poumons se viderent subitement suite a l'impact de son partenaire contre son torse, sans preavis.
- Dis, dis, Ten, on est ou ?
- Ca te plait ?
- Oui, mais, ca ne me repond pas, tu sais...
Glissant ses bras dans son dos, il attrapa des meches vertes qu'il lissa du bout des doigts, appreciant leur douceur.
- Nous sommes dans un appartement...
Une moue boudeuse et un regard noir prit place sur le visage rond, l'incitant a repondre avant qu'il ne decide d'abattre son pied sur le sien. La derniere occurrence avait ete tres douloureuse.
- Notre appartement. Ca te plait ? Repeta-t-il.
Contempler la surprise et la comprehension faire son chemin dans son esprit, admirer le sourire etirer ses traits et les larmes border ses grands yeux verts... Sans doute le plus beau spectacle qui lui etait donne de voir. Et pour y assister, encore et encore, il ferait tout et n'importe quoi, comme emmenager dans cette location bien plus classe que les precedentes, et proposer a l'homme de sa vie de quitter sa mere pour s'y installer avec lui, leur permettant ainsi de franchir une nouvelle etape dans leur relation, mais aussi dans la vie de Tenko.
Leur premier beau symbole.
- Je te previens, articula difficilement Izuku a travers ses sanglots, si tu comptes me demander de t'epouser dans l'heure, je t'en mets une, je me suis bien fait comprendre ?
Il plaqua leurs bouches ensemble, dans un baiser maladroit et assez humide, avant de nicher son visage contre le sweat qui couvrait le torse de son petit ami.
- Zu', je t'aime, mais si je decouvre que tu es en train de te moucher dans mon pull...
Il tira sur quelques meches pour lui faire relever la tete, s'assurant que ce n'etait pas le cas, et aussi pour nettoyer un peu les degats.
- Regarde dans quel etat tu t'es mis, ronchonna-t-il faussement. Tout ca pour des murs en placo et une mauvaise isolation... T'es trop sensible.
- Nos murs et notre mauvaise isolation, renifla Izuku.
- C'est donc un oui ?
- C'est toujours un oui !
Une toux incontrolable le coupa et il passa quelques minutes a la juguler, crachant ses poumons sous les caresses attentives de son petit ami qui n'emit aucun commentaire, habitue.
- Je me suis etrangle en deglutissant, couina-t-il pathetiquement.
- Ce sont des choses qui arrivent, attenua diplomatiquement Tenko. On reprend ou nous en etions ?
Aussitot dit, Izuku lui sauta au cou pour l'embrasser de nouveau et se colla a lui, repetant une litanie de remerciement et de mots d'amour, resserrant sa prise sur le sweat trop grand, avec l'intention de ne le lacher que sous la contrainte.
Ca tombait bien, il n'avait pas l'intention de l'abandonner avant un long, long, moment.
Dans un ancien desert, dangereux et aride, il y avait une oasis. Elle etait reputee car son eau pouvait apporter pouvoirs et guerir toutes maladies, elle etait donc tres convoitee par rois, empereurs et seigneurs en quete de pouvoirs divins. Cette oasis n'etait malheureusement protegee que par une seule personne, une jeune fille protegeant des oeufs.La jeune fille avait vecu toute sa vie dans cette oasis, mais elle avait toutes les peines du monde a la proteger.Par un soir de pleine lune et d'etoiles filantes, la jeune fille fit un souhait : <>  Ce souhait fut exauce par les gardiens, bienveillants esprits de la nuit et des astres, en prenant la forme de l'eclosion des deux oeufs qu'elle gardait.Les deux petits dans les oeufs ne pouvaient pas etre decrit par des mots humains, les plus proches seraient <>  et <> .La jeune fille les nomma ainsi : <>  et <> .Ils avaient l'intelligence, la sagesse et la sensibilite d'un humain adulte. Ils apprenaient vite et savaient la difference entre le bien et le mal. Ils voulaient faire le bien, donc ils s'adonnaient a coeur joie de proteger l'oasis des envahisseurs.Mais un jour, alors que les deux chimeres nocturnes, depuis devenus adultes, etaient partis en patrouille, la jeune fille, une vieille dame maintenant, tomba malade. Quand les deux chimeres revinrent, elles furent affolees de voir leur amie de toujours a ce point malade; Elles essayerent de lui donner l'eau de l'oasis, en vain, la maladie etant trop forte et virulente pour que l'eau est de l'effet.La vieille dame savait qu'il ne lui restait que peu de temps a vivre, donc elle leur demanda d'approcher et leur dit : <> , elle mourut avec cette parole.<> , ils baisserent la tete et ronronnaient un derniere adieu avant de l'enterrer pres de l'arbre central de l'oasis, un arbre ancien aux proprietes curatives.Plusieurs milliers d'annees s'ecoulerent, le desert devint une foret, avec pour centre l'oasis devenu clairiere. Defenseur Nocturne et Ombre Etoilee etaient toujours la, leur descendance assurant la protection de la clairiere. Les chimeres originelles rencontrerent deux mages au coeur pur, appeles Merlin et Morgane. Le couple supplia les deux chimeres de proteger leur seul enfant, une petite fille appelee Vallaris. Les chimeres accepterent et protegerent au sein de leur colonie l'enfant. Elle donnera naissance, quelques decennies plus tard, a la future famille Serdaigle et Black ainsi que la continuation des familles Lafee et Emrys.Un centenaire plus tard, trois freres trouverent la clairiere. Ils supplierent a leurs tours les deux chimeres de proteger leurs enfants, Hadrian, Harfang et Callidora. Les chimeres accepterent et eleverent les enfants au sein de leur colonie. Quelques decennies plus tard, Hadrian deviendra le fondateur des maisons Potter et Serpentard, Harfang des maisons Londubat et Griffondor et Callidora donnera naissance aux maisons Granger et Poufsouffle, ils continueront tous la maison Peverell.
Nous nous trouvons maintenant durant les annees 80. La colonie de chimeres rejoui puisque, il est vrai, les aines ont eu oui de la naissance de tous les heritiers des onze maisons que la colonie a vu grandir et s'anoblir au fil du temps.Defenseur Nocturne et Ombre Etoilee ont donc choisi 11 chimeres pour agir en tant qu'ombre gardienne, une pour chaque heritier.-Etoile d'Argent pour Heritier Kyros Emrys.-Plume de Corbeau pour Heritiere Emeraude LaFee.-Patte d'Ivoire pour Heritier Rasalas Black.-Lune Bleue pour Heritiere Sequoia Serdaigle.-Soleil de Feu pour Heritier Ragnar Potter.-Galaxie Gelee pour Heritier Aethel Serpentard.-OEil Tenebreux pour Heritiere Eris Peverell.-Coeur de Lion pour Heritier Neville Londubat.-Griffe de Tigre pour Heritier Einar Griffondor.-Poil de Sapphire pour Heritiere Hermione Granger.-Oreille de Loup pour Heritiere Daenerys Poufsouffle.Chaque heritier adorait son ombre, jouait avec elle et la cajolait quand l'envie leur prenait. Les chefs de maison etaient au courant de la presence de la chimere et l'acceptait.Mais, un beau soir, tout cela parti en cendre pour chaque heritier.Les Heritiers de sang pur devinrent orphelins, les Heritieres Granger et Poufsouffle, elles sang-melees, furent kidnappees et donnees a deux couples de moldus. Les orphelins furent envoyes aux membres de leur famille "apte" a pouvoir les elever.Les chimeres n'allaient evidemment pas laisser cette offense passer et on...comment dire cela...kidnapper les enfants pour les ramener a la colonie pour ainsi etre elever la-bas.Durant leur jeunesse, les onze heritiers ont forme des amities puissantes entre eux, certaines ont meme change en amour avec le temps, plusieurs d'entre elles etant changees tres rapidement, comme par exemple Sequoia et Eris, Neville et Hermione, Emeraude et Rasalas ou encore Ragnar et Daenerys....Attention Poudlard, tout particulierement Dumbledore, ce ne serait pas une bonne chose de s'attaquer a l'un des leurs... Une fin malencontreuse peut vous attendre...Apres tout...Ne sont pas les enfants des chimeres ceux qui ont change le monde ? En bien...ou en mal...?
Thraccia, annee 770
La pluie tombait depuis plusieurs heures quand un petit groupe s'approcha d'un manoir. Un homme d'une vingtaine d'annees portait un jeune garcon dans ses bras. Il etait suivi de deux jeunes filles, une blonde et une brune. Ils furent accueillis par un majordome qui travaillait dans le manoir.
Que voulez-vous?
Ce garcon est malade, il a besoin de soins. Pensez-vous que votre seigneur accepterait de nous heberger jusqu'a ce qu'il se sente mieux?
Le majordome disparut. Il revint quelques instants plus tard et fit rentrer le groupe. Le seigneur du manoir, accompagne de deux jeunes garcons, s'approcha. Il reconnut l'autre homme.
Vous etes un chevalier de Leonster, n'est-ce pas? Vous savez que c'est risque de venir ici. Si le roi venait a l'apprendre, il aura ma tete.
Veuillez m'excuser, mais le jeune prince a besoin de soins. Cela fait des jours qu'il a de la fievre, mais nous ne trouvons pas de villages. Nous repartirons des qu'il sera gueri. Merci, seigneur Hannibal.
Les deux hommes disparurent. Les quatre enfants, restes seuls, ne parlerent pas pendant quelques instants. Soudain, la jeune fille blonde dit
Vous etes les fils du seigneur Hannibal?
L'un des garcons, celui avec des cheveux bleus, repondit
C'est notre pere adoptif. Je m'appelle Charlot, et voici Coirpre. Et vous?
Je suis Nanna et ma soeur s'appelle Jeanne.
Les jours passerent. Nanna, Jeanne, Coirpre et Charlot se rapprocherent et devinrent amis. Leif guerit, et le groupe repartit du manoir. Avant de partir, Nanna et Jeanne donnerent un de leurs accessoires a cheveux a Coirpre et Charlot. Les quatre enfants se firent la promesse de se rapeller les uns de autres et de peut-etre se revoir un jour. 
Thraccia, annee 777
L'armee de liberation s'appretait a attaquer l'armee du roi de Thraccia. Soudain, un messager arriva
Au rapport! Il semblerait que les fils du seigneur Hannibal soient retenus prisonniers a Luthecia. Le roi les auraient utilises comme hotages pour forcer le seigneur a se battre.
Donc, notre priorite serait d'aller aider les garcons, puis de convaincre le seigneur Hannibal de se joindre a nous.
Jeanne et Nanna jeterent un regard plein d'espoir a Seliph. Elles expliquerent qu'elles connaissaient les fils du seigneur Hannibal et qu'il fallait aller les secourir.
Apres une dure bataille contre les troupes de Thraccia, l'armee de Liberation arriva au chateau de Luthecia. Ils delivrerent les deux jeunes hommes. Nanna et Jeanne se precipiterent vers eux les prirent dans leurs bras.
Vous etes sains et saufs!!!!
Grace a vous et au reste de l'armee de Liberation. Il faut que l'on aille convaincre Papa de se joindre a nous.
Allons-y!
Une fois l'armee de Thraccia vaincue, Nanna, Jeanne, Coirpre et Charlot se reunirent dans un coin du chateau et parlerent de ce qui s'etait passe au cours de ces sept ans. Les quatre avaient grandi et muri, et etaient tous presque adultes. Coirpre et Charlot etaient surpris de voir a quel point Nanna et Jeanne etaient devenues belles. Nanna et Jeanne pensaient la meme chose de Coirpre et Charlot. Les filles se pencherent et poserent leurs mains sur les joues des garcons. Nanna se tenait pres de Coirpre, Jeanne de Charlot. Ensuite, sans qu'aucun des quatre ne comprenne comment, ils se retrouverent levres contre levres, a partager un premier baiser.
Les deux couples se rapprocherent durant la fin de la guerre, jusqu'a devenir inseparables. Une fois Loptous vaincu, Charlot demanda a Finn la main de Jeanne, et Coirpre demanda celle de Nanna. Finn accepta les deux demandes, fier de ses filles. Hannibal, fier de ses fils, laissa echapper une larme discrete. Les deux mariages se derouleernt a merveille. Nanna et Coirpre rentrerent a Nordion et aiderent la famille de Nanna a reconstruire le pays. Charlot et Jeanne resterent a Thraccia et aiderent a la reunification du pays. Ils prirent la tete du chateau qui etait a l'origine de leur mariage apres la mort d'Hannibal. Malgre la distance, les deux couples resterent proches.
Dans la lumiere tamisee de la petite chambre d'Algernon, Richard etait en proie a un complexe conflit interieur. Sa collaboration avec le poete s'etait faite tout naturellement ; il avait cede a ses supplications et il s'etait avere qu'Algy etait des plus polyvalents, volontaires et efficaces. Au fil des jours et des aventures, il s'etait attache a lui et a son temperament. Il aimait son caractere, ses bons mots, sa propension a s'amuser... A vrai dire... tout. Cela ne lui etait jamais arrive et s'il avait rompu avec Isabel lorsqu'il s'etait vu offrir ce nouveau poste cree specialement pour lui, il s'etait dit que sa vie ne serait plus faite que d'histoires sans lendemain. Plus d'inquietude pour l'etre cher, plus de compromis, plus de trahison... Il avait eu tort.
Cette nuit, Algernon et lui s'etaient aimes avec une fougue et une passion delicieuse qui les avait transcendes. Que de sensations incroyables, quel personnage extraordinaire que ce petit poete. Allonge pres de lui dans le lit exigu, Richard l'observait somnoler a la lueur de la bougie. Ses traits fins, sa moue perpetuelle et presque feminine, son corps rendu athletique par l'aventure et strie de longues ecchymoses... Richard n'avait jamais ete un disciple de Sade, ni adepte du masochisme et il deplorait cette attirance qu'avait Algy pour la flagellation erotique, bien que cela l'amusat parfois dans un contexte totalement different qui n'avait rien de sexuel.
Algy cependant ne lui avait rien demande de tel et a en juger par ses soupirs et ses reactions, Richard croyait qu'il avait aime cela. Il ne se sentait pas capable de lui faire du mal, meme si en faisant cela, il lui ferait egalement plaisir. Perdu dans ses pensees, il ne s'apercut pas immediatement que son amant s'etait tout a fait reveille et le couvait de ses yeux doux.
<< A quoi penses-tu donc, Richard, pour afficher une mine si sombre apres un si bel acte ? >>
Inconsciemment, l'agent de la Couronne sourit et arrima son regard au sien.
<< A beaucoup trop de choses.
-- Ciblons. Commence par le debut.
-- As-tu aime ce que nous avons fait ?
-- Infiniment. >>
Algernon avait repondu sans la moindre hesitation et avec la ferveur de l'orateur qui vient d'affirmer la plus frappante des verites. Richard se pinca les levres.
<< Je sais que tu as certaines... preferences.
-- Il est vrai.
-- Je n'y arriverai pas. >>
Le poete le devisagea quelques secondes, un discret sourire au coin des levres, puis dit :
<< Je ne t'y forcerai pas.
-- Ne te manquera-t-il pas quelque chose ? N'iras-tu pas combler ce manque aupres de quelque...
-- Non, le coupa Algy. Je ne le ferai pas. >>
Il se tut a nouveau, le temps de s'allonger sur le cote pour faire face a Richard et passa doucement une main sur sa joue balafree.
<< Je peux aimer comme ca aussi, dit-il d'une voix douce en caressant sa peau marquee. Tu me suffis. >>
Tu me suffis. Ces trois mots, Richard n'aurait jamais pense les apprecier. Il suffisait aussi a Isabel, mais cela ne lui suffisait pas a lui. Il lui avait fallu rencontrer Algernon pour comprendre ce que ces mots signifiaient et combien il pouvait les desirer. Impulsivement, il se pencha et l'embrassa. Ses levres chaudes, ce leger duvet qui le chatouillait, ce souffle court contre sa peau... oui. Oui, il aimait cela. Passant un bras sous les cotes d'Algy, il l'attira a lui pour l'amener a s'allonger sur son corps, l'epousant de ses courbes fines, presque freles et pourtant fortes. Les mains du poete enserraient son visage tandis que les siennes parcouraient le creux des reins brulants du roux.
A sa grande surprise, Richard se sentait bien. Il se sentait en securite et il voulait que cet instant dure, encore et encore. Confiant et detendu, il se laissait aller a la calinerie et a la douceur, goutant avec delice les discrets gemissements d'Algy alors qu'il l'embrassait plus suavement et Algernon pensait : que la tendresse nous va bien, nous qui lui etions si etrangers.
Chaque journee etait plutot calme. C'etait presque toujours la meme chose, de la paperasse, tuer les salauds qui rodaient dans le coin pour rendre la ville plus paisible et les regarder ramper sur le sol comme des rats avant de leur tirer une balle dans la tete. Et puis, encore de la paperasse. C'etait le travail du Trickster, le PDG de la societe Oletus a l'exterieur tout en agissant comme le chef de la mafia dans les souterrains. 
 
Certaines personnes peuvent qualifier ce qu'il fait de sale boulot mais il ne faut pas se tromper, Trickster n'a jamais eu les mains couvertes de sang, du moins pas directement. Par exemple, il y avait quelqu'un d'autre a ses cotes qui etait charge de s'occuper de ce genre de choses. Un homme discret vivant dans son ombre et manipulant les pions inferieurs sous les ordres du Trickster, Surveyor.
 
Il ne connaissait pas les methodes de l'homme mais il etait toujours capable de fournir des informations tres precises sur quelque chose apres un interrogatoire et cela lui etait tres utile a chaque fois. L'homme entrait dans son bureau avec un sourire eclatant et lui remettait un rapport de ce qu'il avait decouvert accompagne d'une tasse de cafe noir. Cependant, aujourd'hui etait different car Trickster avait besoin de dire quelque chose a Surveyor juste apres le depart de ce dernier. 
 
Il grommela avant de se lever de sa chaise et de se rendre la ou leur petit trafic etait traite. Il esperait ne pas trop deranger son collegue par sa visite soudaine, car etant aussi son patron, il craignait que ses subalternes ne deviennent nerveux a cause de son aura quelque peu effrayante. Il serait en fait ridicule pour des laches d'agir ainsi en travaillant pour la mafia, mais Trickster etait etonnamment un homme empathique.
 
Quoi qu'il en soit, sa main gantee atteignit la poignee de la porte et tira un peu dessus, ouvrant lentement l'entree de la piece legerement eclairee par une faible lumiere. Alors qu'il fit quelques pas a l'interieur, ses yeux s'ecarquillent a la vue de ce qu'il vit. 
 
"Oh, patron? Vous avez besoin de quelque chose d'autre de ma part?"
 
Au milieu de la piece se trouvait un homme allonge sur le sol, du sang s'ecoulant de ses levres entrouvertes et ses membres dechires dans des sens ou ils ne devraient pas l'etre. Au-dessus de lui, un pied pose sur son dos, ne se tenait personne d'autre que le Surveyor, un large sourire dessine sur son visage qui arborait quelques taches de sang, probablement de cet homme qu'ils avaient kidnappe plus tot et qui agonisait maintenant sous son pied. 
 
"H-Hum..."
 
Trickster ne savait pas quoi dire.Il etait assez surpris pour etre honnete, il savait que Surveyor etait assez efficace dans son travail mais c'etait la premiere fois qu'il voyait ce dernier a l'oeuvre et il ne pouvait nier qu'un frisson lui parcourut l'echine lorsqu'il le vit enfoncer son pied plus profondement alors qu'il se tenait de maniere menacante au-dessus de sa victime parce qu'elle gemissait apparemment trop fort. 
"Je veux dire... Peux-tu venir dans mon bureau un instant? J'ai besoin de ton aide sur une affaire..."
 
"Bien sur."
 
Surveyor leva le pied avant de donner un coup de pied dans l'estomac du mourant, ce dernier hurlant de douleur avant de perdre connaissance. Trickster deglutit et retourna vers son bureau, Surveyor lui emboitant le pas avec un leger sourire. Lorsqu'ils entrerent tous deux dans la salle, l'homme aux cheveux noirs tendit un dossier a son bras droit pour qu'il le lise tandis qu'il faisait face a son bureau, contemplant quelques stylos poses la et une tasse de cafe vide.
 
"Jette-y un coup d'oeil et donne-moi ton avis".
 
L'homme encapuchonne hocha la tete et parcourut les dossiers, lisant attentivement chaque ligne, la lunette de son masque focalisee sur le papier. Lorsqu'il eut termine sa lecture, il releva la tete et remarqua que Trickster ne regardait pas dans sa direction pour une raison quelconque et il etait evident que c'etait volontaire. Laquelle, cependant? Ca, il allait le decouvrir tres vite.
 
"Pourquoi tu ne me regardes pas?"
 
"Q-Quoi?"
 
Trickster s'eclaircit la gorge puis refit un peu d'ordre sur son bureau, ignorant la question de Surveyor et refusant toujours de lui daigner ne serait-ce qu'un seul coup d'oeil. Ce dernier le regarda simplement faire, ses levres formant une ligne droite. Ah, Trickster connaissait peut-etre l'autre jeune homme depuis un bout de temps au point qu'ils pouvaient etre consideres comme des amis proches mais s'il ne savait pas une chose a son propos, c'est que ce dernier avait peu de patience. 
 
Surveyor posa le dossier sur la table derriere avant de faire un pas vers Trickster et poser sur ses cotes chacune de ses mains sur la table, son torse touchant presque le dos du male. L'homme a la meche blanche trembla soudainement par le choc d'etre coince ainsi, n'osant plus bouger d'un cil par peur de regarder l'autre ou encore d'etre colle a lui vu la courte distance entre eux. 
 
"Pourquoi agis-tu comme cela, Aesop...? Ca ne te ressemble pas, toi qui es d'habitude si plein d'assurance devant les autres..."
 
"E-Eli..."
 
L'une des mains de Surveyor frola le dessus des doigts de Trickster avant de venir se glisser le long de son bras et se reposer sur son epaule. Il approcha alors son visage et souffla brievement sur son oreille, Aesop tremblant violemment au geste chatouilleux. Eli gloussa faiblement avant de passer son autre bras libre autour de la taille du male et le presser contre lui. 
 
"Eli-! Tu ne penses pas que tu es trop proche-?"
 
"Hm? Vraiment? Je pense que je pourrais l'etre encore plus pourtant~"
 
"Pardo-"
 
Les mots de Trickster furent coupes subitement alors qu'il se tourna enfin vers Surveyor mais a cet instant meme, ce dernier plaqua ses levres contre les siennes. Sa langue lecha rapidement sa levre inferieure avant de penetrer a l'interieur de la bouche de l'autre. Aesop ecarquilla simplement les yeux, essayant de traiter ce qui etait en train d'arriver mais alors qu'il etait sur le point de reagir, Eli retira ses levres. 
 
Il ne s'eloigna pas pour autant neanmoins et bougea a la place pour mordiller son oreille, sa main sur l'epaule d'Aesop venant defaire sa cravate et deboutonner le premier bouton. Il descendit un peu et pressa alors un doux baiser contre le cou de Trickster, celui-ci tremblant un peu. Il l'embrassa encore a un autre endroit delicatement avant de brusquement le mordre a un autre. 
 
"E-Eli-!"
 
Cet appel soudain sembla avoir eu un certain effet car Surveyor s'arreta tout d'un coup, ses levres a quelques millimetres de la peau en porcelaine de l'autre qui etait rougie a quelques endroits. Toutefois, il restait toujours aussi pres et n'avait toujours pas l'air decide de le relacher. A la place, un de ses doigts passa sous son masque afin de l'enlever completement, ses yeux bleus observant desormais le visage d'Aesop.
 
"Tu es si adorable, Aesop..."
 
Le coin de ses levres se releva et Trickster grogna faiblement puisqu'il etait evident que Eli essayait de le taquiner. Il fronca les sourcils a cette pensee et attrapa soudainement le col du male avec force, ce dernier s'exclamant de surprise car il ne s'attendait pas a ce que Aesop replique pour de vrai. Le male aux yeux noirs repondit juste en pressant ses levres contre les siennes a nouveau. 
 
Les pupilles de Surveyor se dilaterent a ce geste et il posa une main aimante sur la joue du male, changeant d'angle pour lui rendre son baiser et se penchant un peu plus au-dessus de lui. Leurs bouches s'eloignerent et se collerent a nouveau l'une contre l'autre la seconde suivante comme si l'air leur manquait et que le seul moyen de respirer etait en volant celui le souffle de l'autre. 
 
Leurs echanges de salive etaient si sauvages que la veste de Trickster glissa de ses epaules lorsqu'il passa ses bras autour de cou de Surveyor, ses mains tirant sur sa capuche pour la baisser puis venant se glisser dans ses meches brunes. Eli donna un dernier baiser a Aesop avant de gentiment mordiller sa levre superieure et s'ecarter. Les deux hommes etaient essouffles, leurs joues rouges a tous les deux a cause de la chaleur grimpante de leur temperature corporelle. 
 
"Tu es vraiment un salaud..."
 
"Je prendrais cela comme un compliment car tu sembles beaucoup apprecier ce salaud ici present malgre tout."
 
"Urgh... Tais-toi."
 
Trickster poussa sa main contre son cou afin qu'il l'embrasse a nouveau mais Surveyor devia de sa trajectoire initiale et posa son menton dans le creux de son epaule avant de resserrer son etreinte autour de sa taille.
 
"Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu ne me regardais pas plus tot."
 
"C-C'est... J'etais simplement surpris. Je ne pensais pas que tu pouvais faire preuve de tels sang-froid et agressivite..."
 
"C'est tout? Cela me semble un peu maigre comme reponse..."
 
"C'est vraiment tout-" dit-il en rougissant.
 
"Pourquoi fais-tu cette expression? Ah! J'ai devine, ca t'excite c'est ca?"
 
Eli lui lanca un sourire coquin et Aesop ouvrit la bouche en aberration avant de lui donner un coup de genou en grincant des dents. 
 
"Tu es vraiment insupportable-!"
 
"A ce point? Je devrais me racheter dans ce cas..."
 
Surveyor se pencha soudainement vers Trickster encore une fois mais cette fois, le male ne l'evita pas et leurs levres vinrent se rencontrer sans issues. Aesop pensait simplement obtenir l'aide d'Eli au depart mais il sera ressorti avec autre chose en plus au final...
C'est le bruit d'une lame d'un grand couteau qui pris la place des cris de la femme. Puis ce fut l'arrivee du petit-ami de celle-ci qui brisa le silence qui s'etait installe dans la demeure de la defunte. Ce n'est qu'une quinzaine de minutes plus tard que des officiers arriverent et declarerent le meurtre. Ce n'est qu'une heure suivant cette declaration qu'un deuxieme meurtre fut commis quelques rues plus loin. Un troisieme commis le meme delai plus tard fit alerter le FBI. Faute de panique, le poste ne pouvait pas se permettre d'attendre plus longtemps et risquer encore une autre victime en cette nuit du 31 octobre.
___________
 
<< Pourquoi est-ce que je ne suis pas etonne que l'on se soit fait appeler pour meurtres. >> declara Morgan.
<< En effet, tu ne devrais pas etre etonne puisque le taux de meurtre est le meme le jour d'Halloween qu'a toute autre journee de l'annee. Si les deces sont autant eleves aujourd'hui, c'est par les accidents de voitures, celle-ci frapant les pietons nombreux par la collecte de bonbons. >> lui repondit le genie. 
L'equipe n'avaient ete avertie qu'une trentaine de minutes plus tot, le debriefing devant se faire dans le jet afin d'economiser le plus de temps possible. Hotch, s'etant fait reveiller soudainement dans son bureau par le telephone, tentait desesperament de rester eveiller. Pas evident lorsque votre femme s'etait fait brutalement assassiner seulement quelques mois plus tot. Chaque fois qu'il fermait les yeux, il revoyait sa femme etendue au sol dans la marre de son propre sang, couverte de plaies profondes. Leur fils aurait pu y passer. Jack aurait pu y laisser sa peau. Or, meme si son fils se retrouvait toujours en vie, il ne cessait de se blamer qu'il aurait pu sauver Haley.
C'est Dave qui remarqua en premier l'etat de son ami. Bien sur, tous savaient que la mort soudaine d'Haley le tracassait encore, mais pas a ce point la. Pas au point des multiples anti-depresseurs et anti-douleurs qu'il se devait d'ingurgiter chaque jour afin de ne pas succomber. 
<< Notre premiere victime est Joanne Davis. Originaire du New-Jersey, elle n'a jamais quitte la ville. Elle est plutot ordinaire ; un petit-ami, un boulot comme caissiere a l'epicerie du coin, entouree d'une petite famille... C'est son petit-ami, Alan Wade, qui l'a retrouvee poignardee au visage en fin de soiree. >> la grimace que Garcia fit fut remarquee par les membres de l'equipe. 
<<  Pour avoir la force de poignarder un os aussi fort que le crane, notre suspect doit probablement etre un homme. Surtout avec la violence du meurtre et les degats qui ont ete causes. >> continua Reid.
Sans ajout, la technicienne suivi son fil : << Feu Kyle Montgommery fut la deuxieme victime, 1h15 plus tard. Pareil pour lui, sa vie etait assez fade. Celibataire, travaillait comme commis dans la meme epicerie de Joanne... >>
<< Peut-etre une vengeance contre les employes ? >> Proposa Rossi.
<< Ca m'etonnerait. La troisieme victime qui a ete trouvee il y a de ca 50 minutes, Vanessa Vale, travaillait comme secretaire dans le seul cabinet d'avocat de la ville. Elle venait tout juste d'arriver de New-York apres avoir  place une ordonnance d'eloignement a son ex petit-ami. >> 
<< Je crois que l'on peut retirer la piste de l'ex copain en colere, les deux premieres victimes ne collent pas du tout.  Peut-etre des victimes d'opportunite ? >> JJ releva son regard du dossier qu'elle tenait dans ses mains.
<< Peut-etre, mais pourquoi tout a coup, dans une ville aussi petite que celle-ci? Attendez.. ah oui, Haddonfield, c'est ca. >>
<< Tu plaisantes Reid? >> Derek semblait surpris. << Personne n'avait pense a me dire la ville ou nous allons? >>
<< Je croyais que tu etais capable de lire par toi-meme. >>
<< Tu sais tres bien que je te laisse cette tache beau gosse... >>
Peneloppe s'exclama. << Je n'avais meme pas remarque ! Derek a raison, ca pourrait etre en lien avec la ville ? >>
C'est Aaron qui posa la question en premier, s'etant enfin efface de ses pensees.
<< Nous aurions affaire a un Michael Myers? >>
Fine, Milla, Elia et Suzon sont un quatuor d' ami(e)s depuis aussi loin qu' iels se souviennent. Leurs meres respectives : Vania, Reine d' Anoure pour Fine et Milla et Ursa, Comtesse d' Yenlena pour Elia et Suzon, sont tombees enceintes en meme temps et on accouchees le meme jour de jumelles pour l' une et de de faux jumeaux pour l' autre. Meme si elles n' etaient pas des amies dans leur jeunesse, mais s' entendait mal gres tout bien, leurs enfants les a rapprochees. Marie, la femme de Vania , la mamanie de Fine et Milla, s' est aussi rapprochee d' Ursa.
C' est un quatuor d' ami(e)s mais les paires de meilleur(e)s s' est dessine au fil du temps : Fine et Elia et Milla et Suzon.
L' enfance de ces jeunes gens se  passe entre jouer a la cachette dans tous les recoins du chateau, fouiller dans la grande bibliotheque du chateau et lire, se faire raconter des histoires par la grand mere ou le grand pere des jumelles, courir dehors, decouvrir la foret Hja, qui entoure le village, que surplombe la montagne avec le chateau en haut. S' amuser aussi a monter et descendre les marches creusees dans la montagne, qui relit le chateau au village, et bien sur ecouter le chant des oiseaux et les observer, une des passion d' Elia. Aussi apprendre, en plus de tout ce qu' on apprend a l' ecole, un art. Marie, la mere de Fine et Milla avait decidee que tous les enfants d' Anoure allait apprendre un art, au choix de l' enfant, a partir de 6 ans. Pour Fine, c' etait le dessin, Milla la peinture,(plus tard elle apprendrait la cuisine et deviendrait une Cheffe reputee et respectee), Elia apprenait la Duchess ( dans le monde ou Marie etait nee on appelle ca une harpe, mais a Anoure on dit une Duchess, car c' est une Duchesse il y a bien longtemps qui a demande qu' on lui fabrique cet instrument) et Suzon, c' est la danse.
Voyager a travers le monde avec les meres de Fine et Milla pour rencontrer les autres peuples dont Marie et Vania etaient aussi  les souveraines ont fait partie de leur enfance et adolescence egalement.
 
Le debut de l' adolescence fut marque, alors qu' Elia et Fine etaient dans ce qu iels appelaient la cabane-kiosque, un endroit que les meres des jumelles avaient fait construire pour les quatre, couche a regarder les etoiles, par Elia, qui au creux de la nuit, les yeux fixe, sur les etoiles a travers le plafond de verre dit : Fine, je suis garcon et fille. Pas les deux en meme temps. Ca depend des journees, mais je suis les deux. Fine tourna la tete vers Elia et lui dit : Tu le sais depuis longtemps ? Saon ami lui dit : Depuis tout petiot, mais j' ai mis vraiment des mots dessus depuis pas longtemps. Tu es la premiere autre ma soeur jumelle a qui je le dis. Fine sourit. Puis elle dit : Vas- tu le dire aux autres ? Iel dit : Oui.
Son amie lui dit : On devrait avoir un code pour que je sache sans te le demander si tu es une fille ou un garcon.
Elia repond: OK, c' est une bonne idee. Ca pourrait etre le bracelet tresser avec de l' herbe, qu' on a fait la semaine derniere. je le mets, ca veut dire je suis un garcon et ne pas le mettre veut dire que je suis une fille.
Entendu, repond Fine.
 
Les premieres annees de l' adolescence fut aussi marque, par la naissance du petit frere des jumelles, Hugo, quand elle eurent eu 14 ans.  Elles aimerent immediatement ce petit frere.  Elia et Suzon le considerent comme le petit frere qu' iels n' avaient pas.
 
L' adolescence fut aussi  les premiers amoureux / amoureuses. Si Mila et Suzon gardait leurs amoureux, Fine et Elia, c' etait plus dur. Le reproche qu' on faisait a Elia aussi bien qu'a Fine etait qu iels passaient trop de temps ensemble. Les deux ca les piquait quand on leur disait ca, parce que leur amitie comptait autant pour l' une et  l' autre et ne voulaient pas la sacrifier pour des nouveaux et nouvelles qui arrivaient dans leurs vies.
<<L' amitie ? Seulement de l' amitie ? dit Lorion quand elle cassa avec Elia deux jours avant son 16 ieme anniversaire.
 
<< On dirait plus que vous etes des amoureux dit Loup quand il cassa avec Fine deux jours avant son 16 ieme anniversaire.
 
*
La salle de bal se remplit. Milla et moi on a 16 ans. Maman et Mamanie ont organisees un bal pour notre 16 ieme anniversaire.
Elia et Suzon entre soudain par la porte principal de la salle. Tous les regards des filles et de quelques garcons se braque sur Elia. Et je comprends( je regarde son poignet gauche. Il porte le bracelet avec la breloque d' un oiseau bleu, que je lui ai offert a ses 15 ans, et qui a remplacer le bracelet- herbe) il est magnifique avec son smoking blanc, et son chignon piquete de fleurs. Quand son regard brun croise le mien et qu' il me sourit ce que je savais au fond de moi me submerge : Je l' aime, je l' aime tout simplement. Loup avait raison ce n' est pas, plus de l' amitie.  Enfin de l' amitie mele a de l' amour. De mon cote, du moins.
Plus tard, nous mangeons dans l' immense salle a manger. Je suis a la droite de Maman, en face de Mamanie. Grand maman et grand papa sont de biais a moi.  Elia est a ma gauche et Suzon et Milla sont plus loin.  Mon petit frere Hugo, 2 ans, lui a deja mange et dort  dans sa chambre. On a des conversations joyeuses.
Quand tout le monde  finit de manger, la musique retentit dans l' air.
Elia est sur le point de me dire quelque chose, quand un jeune homme que je connais de loin, s' approche de moi et me demande : Voulez vous dansez Princesse ?
Comme je ne veux pas etre impolie, je dis : OK. Puis me tournant vers Elia : Je reviens tantot.
Je danse le temps que la musique arrete pour une autre. Je ne me colle pas contre lui.
Quand je finis de danser, je dis merci a Falou, m' eloigne de lui et cherche du regard Elia. Je ne le trouve pas.
Je demande a Suzon qui ne  passe pas loin de moi, si elle l' a vu. Elle me dit : La derniere fois que je l' ai vu il sortait dehors.
 
Ah, il doit etre au kiosque - cabane. Je sors. C' est deja le soir. Je marche un peu. Effectivement, Elia est la ou je pensais. Il tourne le dos. Je m' approche. Je fronce les sourcils, parce que je vois ses epaules tressauter. Je cours, m' arrete a quelques centimetres de lui et dit inquiete : Pourquoi tu pleures Elia ?
Il se retourne vers moi, la tete baissee, essuyant ses larmes, et dit tout bas : Je ne devrais pas etre jaloux, parce qu' on n' est pas ensemble, mais te voir danser avec un autre m' a fait mal. Je ne devrais pas etre jaloux, mais je le suis parce que je t'aime.
 
Je lui releve le menton, plonge mon regard bleu dans ses magnifiques yeux bruns, et dit en souriant : Tu sais, je ne voulais juste pas etre impolie avec le jeune homme. Tu n' as pas, plus a etre jaloux/jalouse, parce que  c' est toi, que j ' aime.  C' est avec toi que je suis bien.  Avec toi que je veux danser toutes les danses de ma vie.
 
Et j' unis notre bouche en un baiser. Doux mais qui devient vite passionne. 
 
                                                                                                        Fin
Quand Arthur eut finit de decouvrir tous les secrets de Merlin, il pensait sincerement avoir fait le tour de toutes les emotions connues, et les avoir experimentees en un temps record. Cela ne se fit evidemment pas en une journee, vu la quantite de cadavres qu'elle avait accumulee dans ses placards.  Mais quand ce fut enfin fini, et que leur relation retrouva un semblant de normalite, le roi de Camelot soupira un grand coup, et se promit de ne jamais plus experimenter ce genre de rebondissement sentimental de toute sa vie.
Cependant, Arthur aurait evidemment du y penser a deux fois avant de faire ce genre de serment. Surtout avec Merlin dans sa vie.
Lorsqu'il saisit enfin toute l'ampleur de ce que representait Merlin pour la communaute magique, Arthur vit une opportunite a saisir. Pour creer une alliance sans precedent avec la communaute magique. Pour se debarrasser une bonne fois pour toute des remontrances de son conseil sur le sujet. Et peut-etre aussi pour avoir le droit de faire de Merlin sa femme aux yeux de tout. Peut-etre. Un peu.
Il avait mis des mois avant d'oser aborder le sujet avec Merlin. Il avait presente l'idee comme une opportunite pour Camelot d'aller plus loin que les declarations publique, et meme plus loin que la legalisation de la magie dans le royaume. Il crut que son coeur ne supporterait par une declaration (ou plutot le rejet qui risquait de s'ensuivre), aussi n'en fit-il pas. Pas de genou a terre, pas de petales, pas de bougie. Ni meme de bague.
Elle lui dit oui aussitot.
Le debut de la fin certainement, pour Arthur Pendragon, qui venait alors d'enclencher les rouages qui le menerait precisement dans la situation qu'il avait tant redoute. En effet, le jour de ses noces fut l'occasion pour Arthur d'experimenter un perturbant melange d'emotions contradictoires.
L'excitation, les jours precedents la ceremonie. Comme le voulait la tradition, il fut decide qu'une joute prendrait place comme cadeau de noce a la future reine. Une joute organisee avec d'autant plus de fanfare, qu'Arthur n'avait pas exactement fait la cour en bonne et due forme a sa magicienne. Lors de la joute, apres avoir decroche son anneau (non sans soulagement, car il aurait eu l'air fin, s'il n'avait pu donner d'offrande a sa dame), il fit trotter Hengroen jusqu'aux gradins centraux, en face de la lice.
Dans sa robe carmin brodee de fil d'or, avec des pensees dans sa tignasse sombre, elle lui apparut comme un ange sous le soleil de midi. Elle attrapa l'offrande qu'Arthur lui tendait du bout de sa lance avec un sourire complice, lui chuchotant secretement 'cretin'. Il lui sourit en retour, amuse a l'idee que toute cette joute, ce grand cadeau traditionnel et prestigieux, lui deplut a ce point. Touche aussi, parce qu'il savait qu'elle l'autorisait puisque que tout le monde, Arthur le premier, adorait ce genre d'evenement.
Le doute, lorsqu'il faisait les cent pas juste dans ses appartements juste avant la ceremonie. Arthur realisa a nouveau, que dans leur hate d'unifier les peuples, ils ne s'etaient pas fait la cour comme il se doit. Avec un rire nerveux, il realisa egalement qu'il n'aurait pas eu la moindre idee de par ou commencer avec Merlin. Elle etait si... et lui qui etait si... Et puis leur relation qui n'avait jamais eu cette connotation par le passe ! Comment passait-on d'une amitie fraternelle a une romance passionnee ?
Est-ce que cela leur porterait prejudice ? Est-ce qu'elle repenserait a ce jour avec tristesse, dans quelques annees, depitee de ne pas avoir vecu ces instants, censes etre romantiques, avec quelqu'un d'autre ?
Les yeux fermes, il s'insulta egalement de ne pas avoir eu le courage d'aborder la question de leurs appartements. Parce qu'il n'y avait aucune chance pour qu'il se passat quoi que ce soit ce soir. Pas dans ces conditions.
La terreur, quand, apres avoir finalement calme ses nerfs, on vint lui annoncer que Merlin etait  introuvable.
Il la trouva dans les jardins, ou elle etait en train de cueillir des fleurs, touche finale pour sa coiffure. Rouges, precisa-t-elle doucement en caressant leurs petales, parce qu'elles etaient de la bonne couleur. Arthur faillit lui demander si elle savait qu'elles etaient ses preferees. Il prefera lui rappeler qu'elle aurait pu lui eviter une partie de cache-cache impliquant la moitie du chateau, si elle les avait fait pousser directement dans ses cheveux. Sorciere de pacotille...
L'amusement (et une petite pointe de satisfaction), en voyant sa terreur a elle lorsqu'il l'accompagna jusqu'a la salle de ceremonie.
"Vous savez, il est encore temps de me pousser dans les escaliers, si vous avez change d'avis."
Arthur, en bon souverain et noble chevalier qu'il etait, n'acceda pas a sa requete dissimulee et lui offrit un sourire aimable.
"Nerveuse ?"
"Moi ? Nooon ! C'est comme laver vos chaussette : c'est impressionnant au debut, mais une fois que la premiere impression est passee, ca va mieux."
Cela dit, Merlin reporta bien vite les yeux sur la volee de marche devant elle, considerant certainement la possibilite de s'achever elle-meme a cet instant precis.
"Merlin, regarde moi."
Quelque chose dans la douceur de sa voix lui fit obeir a immediatement. Une premiere.
"Est-ce que tu es sure de toi ?"
"Ce n'est pas comme si j'avais le choix, Arthur. C'est ce qu'il y a de mieux pour vous et le royaume tout entier."
"On a toujours le choix," dit-il avant de plonger droit vers ses levres.
Quand ils se separerent de longues minutes plus tard, il constata avec satisfaction qu'elle etait aussi troublee que lui.
"Je suis quasiment certaine que ce n'etait pas sur la liste des choses que l'on devait repeter," murmura-t-elle, les yeux encore fermes.
"La ferme, Merlin."
Ses eclats de rire rebondirent sur les murs du couloir vide. D'habitude, elle ne riait pas a ses insultes. Les nerfs, sans doute.
"Allez," fit-il gentiment en la guidant vers les marches.
Arrives a destination, la magicienne guida gentiment son visage vers le sien pour l'embrasser.
"Je suis sure," affirma-t-elle, les yeux brillants en le relachant.
Il dut la laissa pour remonter l'allee, avant qu'elle puisse faire son entree. Il le fit le coeur serre et le visage brulant.
Le degout et la colere, quand quelques nobles s'offusquerent en voyant Merlin trebucher sur les mots de son serment.
Sa nervosite etait revenue des qu'elle avait ouvert la bouche. Arthur ne connaissait que trop bien cette part d'elle, qui, trop habituee aux ombres, fuyait ces situations ou tous les regards etaient braques sur elle.
Un exercice difficile pour elle. Car si lors de ses voeux, elle ne devait pas faire face a la foule, il n'y avait aucun doute qu'elle pouvait entendre leurs murmures desapprobateurs dans son dos.
Il leur ferait payer. Mais pas aujourd'hui, se fustigea Arthur en se placant devant son amie.
Merlin releva la tete, surprise. Elle savait que ce n'etait pas prevu, mais lui donna ses mains des qu'il fit un geste pour les lui prendre.
D'un regard, il tenta de lui montrer toute sa fierte et sa gratitude, avant d'enoncer d'une voix solennelle la phrase suivante de son texte. La magicienne cligna des yeux puis serra ses mains, au fur et a mesure que la surprise se transformait en reconnaissance. Enhardie par son roi, elle repeta apres lui, d'une voix transformee : forte, confiante et sincere.
(Arthur n'oubliera jamais le plaisir qu'il eut de couronner sa propre femme, ni la symbolique derriere le geste. De la meme maniere qu'elle avait partage avec lui son pouvoir, c'etait au tour d'Arthur de partager le sien avec Merlin.)
La fierte, la frustration et la honte, quand ils s'embrasserent pour sceller leur union.
La ferte de pouvoir la considerer comme sienne.
La frustration que leur baiser fut si court, car ceremoniel et observe. Il fallait se mettre a sa place, ce n'etait que le troisieme, apres tout.
La honte, en se rappelant que malgre leur recente promesse d'etre honnetes l'un envers l'autre, il n'avait pas ete absolument transparent sur ses propres raisons pour ce mariage.
La joie, en voyant son trone, d'ordinaire si solitaire, desormais flanque d'une autre chaise en merisier sombre, toute aussi majestueuse. Une oeuvre d'art en soi, qu'elle venera du bout des doigts avant de s'y asseoir.
La fierte, a nouveau, quand Merlin accueillit les felicitations de leurs invites avec une delicatesse regalienne. Arthur se surprit a sourire doucement en la regardant accueillir le trentieme compliment de la soiree sur sa robe avec la meme modeste gene que le premier.
L'amusement, encore une fois, en voyant l'expression choquee de la nouvelle servante royale, lorsque Merlin tira et rearrangea sa chaise au banquet par elle-meme. Ses lecons d'etiquette, imposees de maniere revancharde par le conseil des l'annonce de leurs fiancailles, n'avaient pas servi a grand chose. Ou peut-etre qu'elle les ignorait volontairement. C'etait tout aussi probable.
Quand ils purent enfin quitter la fete, sous les sifflements de Gauvain, minuit etait passe, et Arthur reconnut qu'il avait ete un 'cretin', comme dirait Merlin, d'avoir espere eviter cette myriade d'emotions le jour de ses propres noces, avec Merlin qui plus est. Il se promit que cette fois, c'etait fini. Plus de myriade d'emotions contradictoires, plus de fatigue emotionnelle. La paix, enfin.
C'etait sans compte sur la nuit de noces.
Il ne se passera rien, se promit-il a lui-meme, en refermant la porte de leurs appartements. Leurs appartements. La tete lui tournait deja.
"Comment est-ce que tu veux que..."
Directe et indelicate. Du Merlin tout crache.
"Je refuse de m'imposer a toi, Merlin. Fin de la discussion," dit Arthur d'une voix egale, en tournant deliberement le dos a la jeune femme pour se diriger vers le cabinet adjacent a son lit, a la recherche d'une jarre de vin et de deux verres.
Par mesure de precaution, Merlin ne pourrait pas rentrer dans ses propres appartement, ou du moins pas tout de suite. Arthur n'avait aucun doute que Gauvain trainait dans les parages, tendant l'oreille pour s'assurer la tradition de la nuit de noces fut respectee a la lettre. Nuit de noces. La sensualite de ces trois mots le forca a deglutir difficilement.
"Qui te dit que tu t'imposerais ?" l'entendit-il dire d'une voix inhabituellement chaude derriere lui.
Le coeur d'Arthur se figea dans sa poitrine pour ensuite repartir de plus belle. Le roi fit volte face. Se pourrait-il que...? Merlin n'avait pas bouge de sa place devant la grande table de bois. Par contre, sa robe, la robe de mariee de sa reine avait disparu, et il ne restait plus que pour la couvrir une autre robe tres tres legere (disons-le franchement : translucide, en fait) qu'elle avait du porter en dessous de la premiere tout ce temps. Comme a son habitude, la jeune femme arborait un sourire taquin, qui prenait un tout autre sens ce soir. Lentement, comme pour ne pas l'effrayer, elle tendit les mains derriere elle jusqu'a rencontrer le bois solide, et s'appuyant sur lui, elle se hissa sur le rebord de la table.
"Qu'est-ce que tu fais, Merlin ?" Sa voir lui parut tendue, meme a lui. Pas etonnant que Merlin sourisse d'un air aussi satisfait.
"Quelqu'un a decide d'etre prude lors de ma nuit de noces, et je n'aime pas trop ca. Mais pour repondre a ta question", dit-elle sur le ton de la conversation. "Toute seule je ne vais pas pouvoir faire grand chose... En verite, ce que je ferais ce soir, ne depend que de toi."
Il ne se passera rien, se repeta-t-il une nouvelle fois, au meme moment ou une autre part de lui murmurait doucement. Oh mon Dieu...
"J'ai dit que je ne te toucherai pas," tenta-t-il a nouveau.
Merlin se contenta de le fixer de son perchoir, ses mains agrippees aux rebords de la table de chaque cote d'elle. Une etincelle dangereuse dans ses yeux le defiait presque de l'en faire descendre.
"Il ne se passera rien, ce serait trop..."
Son argument mourut sur sa langue quand Merlin decida de croiser ses jambes. Hypnotise, Arthur suivit des yeux le mouvement du vetement fluide, alors qu'il remontait un peu plus le long de ces deux fines jambes, revelant une nouvelle portion de peau diaphane.
"Trop quoi ?" fit-elle en arquant un sourcil.
Un nouveau geste lent, et elle porta la main a ses cheveux, defaisant une a une, et sans le quitter des yeux, les pinces qui maintenaient son chignon.
"Naturel ?"
Une nouvelle pince.
"Delicieux ?"
Une autre.
"Mutuel ?"
La tignasse sauvage de la jeune femme retomba lourdement dans son dos, et elle se passa lentement la main dans les cheveux pour les denouer. Elle avait oublie les fleurs, cependant, qui s'etaient emmelees dans les boucles noires : cela aurait du lui donner un air ridicule. Arthur la trouva sauvage et irreelle.
Ce ne fut que quand Arthur posa ses mains sur le bois de la table, a quelques centimetres seulement des siennes, qu'il realisa qu'il avait traverse la piece jusqu'a elle.
"Parce que disons-le franchement, Arthur : j'ai vu comment tu m'as regarde toute la journee. Je pense tu en as tres envie toi aussi."
Elle le voulait. Il s'etait inquiete toute la journee, mais au final... elle le voulait aussi.
Oh, et elle etait si pres de lui. A travers sa robe fine, Arthur pouvait sentir la chaleur irradier d'elle. Son souffle chaud caressait sa peau au meme rythme que le mouvement de poitrine faisait se lever et s'abaisser ses tetons durcis, clairement visibles a travers le voile de sa robe.
Tout etait tellement... trop. Arthur deglutit a nouveau, sentant la tete lui tourner.
"J'essaie de rendre ca plus facile pour vous, sire," reprit-elle d'une voix plus normale. La seductrice s'effaca un moment et il apercu a nouveau son amie, qui lui offrait un conseil et un beau sourire.
Il cligna lentement des yeux, la realisation le frappant soudain. Elle l'invitait a jouer, a se taquiner, comme ils l'avaient fait pendant des annees. Un jeu familier, confortable. Il se redressa, souriant betement. Se moquer gentiment l'un de l'autre... Oui, ca, il connaissait. Peut-etre que les choses n'avaient pas besoin de changer tant que ca entre eux.
Inspirant un grand coup, il decala ses mains legerement, de maniere a couvrir les siennes.
"Je suis le roi, Merlin, je n'ai pas besoin d'un coup de main."
Sa femme lui sourit, acquiescant avant de reprendre d'une voix chaude, revenant dans son role :
"Oui mais la reine, par contre..."
Elle glissa ses propres mains par dessus les siennes, inversant leurs positions. De la, elle les guida doucement le long de ses jambes et jusqu'a son centre chaud. Arthur sentit ses joues chauffer furieusement, mais decida de se laisser faire. Tout cela lui venait tellement naturellement, a elle... Mais ou allait-elle chercher toutes ces idees ?
L'amour a Noel :
 
Severus avait souvent ete considere comme un coince par certaines de ses connaissances. Habille toujours de noir et le visage toujours stoique, les gens le croyaient prude, diminue sexuellement, acariatre, mauvais. Seules deux personnes avaient la preuve du contraire. Eux connaissaient la vraie nature de cet homme. Si devant de ses collegues il etait quelqu'un de froid et distant, dans l'intimite du manoir Malfoy, il etait une toute autre personne. Il pouvait se montrer detendu, souriant, attentionne et dans certaines circonstances, plutot sauvage.
Peu de gens le savaient mais Severus entretenait une relation avec un couple. Ce n'etait pas du libertinage non, mais un arrangement. Au debut tout etait sense etre sans attache, sans sentiment, seulement quelques parties de jambes en l'air de temps en temps histoire de passer du bon temps, car le sorcier etait peu enclin a ouvrir son coeur aux autres.
Cependant au fil des rendez-vous et des coquineries, quelque chose etait ne entre eux. Ce fut tout d'abord une confiance incassable car pour accepter une troisieme personne au sein de leur couple, Lucius et Narcissa avait du choisir quelqu'un en qui ils avaient entierement confiance et a mesure qu'ils se voyaient, celle-ci devint plus forte, plus puissante. Puis il y eut la complicite, la securite et enfin, sans qu'aucun d'eux ne le voit venir, l'amour.
L'amour naquit un beau jour dans le coeur de Narcissa et lorsqu'elle en discuta avec son epoux, il finit par lui avouer que lui aussi avait fini par eprouver des sentiments pour cet homme qui etait entre dans leur vie. Malgre ce que leur dictait leur ame, ils garderent cela pour eux et n'en parlerent pas a leur amant. Mais vint un jour, ou ce meme sentiment finit par eclore chez Severus. Ce fut soudain et si puissant qu'il prefera s'eloigner de ses amis. Il garda ses distances sans savoir que chez les Malfoy, ce brusque eloignement les faisait souffrir.
Finalement, chacun brisa le silence et le jour de Noel, leur plus beau cadeau fut l'amour qui put etre librement exprime, sans jugement, sans tabous, sans limite.
Appartement Shiba,Tokyo
Kaori ouvrit lentement les yeux, tapotant machinalement sur sa table de nuit pour eteindre son rappel, et prendre son portable. Elle se rendit compte, a son plus grand soulagement, qu'elle n'etait plus aussi frileuse, parvenait meme a respirer normalement. Elle se toucha le front, incertaine, pour verifier que sa fievre avait disparu.. Ce qui, apparemment, fut le cas. 
Elle s'etira longuement, le portable toujours en main, pour se debarrasser un peu plus de l'inconfort qu'elle ressentait. Elle jeta un coup d'oeil sur son mobile, choquee face au nombre de messages et d'appels, qu'on lui avait laisse. Son coeur se rechauffa quand elle vit qu'une bonne partie des notifs ne provenaient que d'une seule et meme personne..
"Kaori? fit une voix, a l'exterieur de la chambre. Je peux entrer?"
"Ou.. oui, maman !!" repondit l'adolescente, jetant rapidement son telephone sur le lit, surprise.
Elle tritura nerveusement ses doigts en voyant le petit homme venir dans la piece, l'air inquiet, un verre d'eau et un medicament dans les mains. Takashi Shiba avait toujours tendance a en faire trop quand l'un des siens tombaient malades.. Et a en juger les cernes aussi colores que ses pupilles, derriere ses lunettes, ca avait ete - une fois de plus - le cas.
"Tu as bien repris des couleurs.. murmura l'Omega, rassure. Comment tu te sens?"
"J'ai un petit peu mal a la gorge, mais c'est supportable. Je crois que je peux retourner au lycee.."
Elle ferma les yeux un court instant, en sentant la petite main se poser sur son front, dans une infinie douceur.
"Tu n'as plus de fievre.. constata sa mere. Tu es sure que tu peux y aller? C'est deja vendredi, pour une journee.."
"Il y a bientot les exams, maman, je peux pas les louper.."
Le styliste, a la replique de sa fille, ne put s'empecher de sourire. Elle avait beau etre particulierement similaire a son pere sur bien des points, elle etait plus porte sur les etudes que lui..
"Tres bien, si tu le dis.. obtempera-t-il en se levant du lit, non sans remettre une meche bleutee derriere l'oreille de l'adolescente. J'ai prepare le petit dejeuner, rejoins nous quand tu seras prete, d'accord ?"
La lyceenne acquieca et lui rendit le gobelet vide, attendant qu'il sorte pour filer se doucher et s'habiller. Elle descendit moins de vingt minutes plus tard pour rejoindre le reste de la famille, sous l'indifference de son petit frere, mais pas celle de son pere..
"Kao Chan! s'exclama celui-ci. T'as vraiment l'air d'aller mieux, petite princesse.. ca faisait un bail que t'avais pas choppe un rhume pareil.."
"Hakkai, ne la bouscule pas trop.. le sermonna son mari, en deposant un bol de soupe miso devant la jeune Alpha. J'ai une reunion avec le groupe Azumane, en fin de matinee, mais j'en aurais surement pour un moment. Si tu ne te sens pas en forme, tu n'auras qu'a me rejoindre la bas.."
"Pas.. pas la peine, maman.. bredouilla Kaori, les joues rouges, buvant avec un peu trop d'entrain sa soupe. Arg, c'est chaud.."
"T'as surtout envie de verifier si elle est bien revenue.." se moqua son frere, qui mangeait calmement son poisson.
L'adolescente le fusilla du regard, agacee de son intervention.
"Je ne t'ai pas demande ton avis, Jun!"
Le collegien haussa les epaules, peu affecte par son petit coup d'eclat.
"J'dis juste qu'elle va surement vouloir te parler des que tu franchiras le portail du lycee. Elle est passee prendre de tes nouvelles hier aprem, et avant-hier aussi.."
"Elle a laisse du Pocari, d'ailleurs ! se rappela Hakkai. Tu etais tellement fatiguee que.."
Sa fille se couvrit le visage de ses mains, embarrassee. Aaaah, c'etait juste trop la honte! Elles se connaissaient depuis des annees, mais...
"Laissez la tranquille, un peu.. intervint Takashi en observant son mari et leur fils, reprobateur. Tu pourras dire a Hanabi qu'elle est la bienvenue pour manger a la maison, ce soir.. ajouta-t-il en se tournant vers l'adolescente. Je previendrais ses parents."
Elle dut se retenir de crier de joie, tant la proposition de l'Omega lui fit plaisir. Ce qui n'echappa guere a ce dernier, bien qu'il ne fasse aucun commentaire..
Le reste du petit-dejeuner passa a une vitesse folle, entre les discussions animes de Jun et leur pere, et les plats engloutis. La fratrie fut vite prete a partir, ayant tous les deux range le bento, cuisine par leur mere, dans leur sac. Kaori, devant voir son professeur principal pour donner ses justificatifs, suivit son frere pour sortir. Elle avait mis un masque, afin de ne pas refiler ses microbes restants a ses camarades.
"Allez, grouille toi, ptit frere! s'impatienta-t-elle, tapotant sur sa jupe d'uniforme. On va etre en retard !!"
"On est meme pas dans le meme etablissement, alors zen frangine.."
Elle ne se gena pas pour lui faire une grimace, ennuyee par sa remarque.
"Tres bien, ben j'y vais alors.. retorqua-t-elle. Ittekimasu!"
"Eh, mais je deconnais.. Ittekimasu!"
"Itterashai..."
"Taka Chan.. marmonna Hakkai, enlacant le plus petit par derriere, une fois qu'ils furent seuls. Tu crois vraiment que Kaori.."
"Oui, je te l'avais deja dit, et vu comme elle reagit, il n'y a pas de doute. Notre petite fille est amoureuse..."
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"Shiba Bucho, bon retour !"
La susnommee sursauta, en voyant quelques eleves de son club - elle en etait la presidente - l'attendre aux casiers a chaussures. Elle n'aimait pas etre au centre de l'attention, et pourtant...
"Bon.. bonjour.. bafouilla-t-elle, tout en changeant ses chaussures. Tout s'est bien passe, pendant mon absence ?"
Elle ecouta diligemment le compte rendu de ses camarades, parcourant les casiers du regard, plus precisement celui des deuxiemes annees. Elle eut une petite pointe de deception, en constatant qu'elle n'etait pas encore arrivee..
"Bucho, il y a un probleme ?" intervint un eleve, en la voyant revasser.
Kaori secoua negativement la tete, l'air genee de ne pas avoir entierement ecoute. 
"On ferait mieux de parler de tout ca au club.. dit elle. Je dois passer voir Takada Sensei, avant les cours, ils vont bientot.."
"Kaori !!!"
Le regard de la susnommee petilla, a la voix si forte de...
"Azumane! s'enerva Shizuku Todo, de la classe de la jeune Alpha.  D'ou tu t'adresses a elle aussi familierement !?"
"Il s'agit de ta Senpai, alors soit plus formelle.." rencherit une autre.
Hanabi ricana, a leur remarque, fit un sourire lumineux a Kaori, dont les joues rouges etaient fort heureusement dissimulees par le masque.
"Comment tu te sens? s'enquit l'Omega. Tu t'es remise de ton rhume? Ca fait trop longtemps que nous.."
"Je sais, je sais.. l'interrompit doucement son amie, ayant fait signe aux autres, pour qu'elles partent. Tout s'est bien passe, a ton camp?"
La plus petite hocha vivement la tete, en enlevant avec entrain ses chaussures.
"C'etait trop bien ! Il y a meme eu Kanoka Amanai, une ancienne de l'equipe Nationale !"
Elle continua a deblaterer quelques minutes, alors qu'elle montait les etages avec la bleutee, qui ne pouvait s'empecher de sourire. Elle ne comprenais pas comment la passeuse - et capitaine - de l'equipe feminine de volley de leur ecole pouvait etre si peu appreciee de ceux de sa classe et de son club. Elle etait si jolie, debordante de joie de vivre, et..
"On est pas loin de la salle des profs.. fit remarquer la coupable de tous ses emois, la sortant de ses reveries par la meme occasion. T'as dit que tu devais y passer, non?"
"Oh, c'est vrai.. tu ferais mieux d'aller dans ta classe, alors. Je vais rattraper mon retard au dejeuner, alors je ne mangerai pas avec toi. Mais on s'attend devant le portail? Mes parents t'invitent a manger, ce soir!"
La volleyeuse obtempera, se tourna pour filer a son etage, non sans saluer son amie, qui attendit jusqu'a ce qu'elle ne soit plus dans son champ de vision..
Salle du club de couture, quelques heures plus tard....
"Bucho, il y a un probleme avec cette machine.."
Kaori se tourna vers l'un des membres qui venait de l'appeler, un des nouveaux venus de cette annee.
"Que se passe-t-il, Kudo San? fit elle, jetant en meme temps un coup d'oeil sur le travail de son voisin de table. Saikawa San, fais encore un point et ca devrait le faire.."
"La machine ne veut plus fonctionner.. expliqua maladroitement le denomme Kudo, quand il eut l'attention totale de l'Alpha. J'ai beau regarde.."
Sourcils fronces, la troisieme annee examina attentivement la machine a coudre, sans mot dire. Elle trouva aisement d'ou provenait le soucis, lui montra  rapidement comment s'en occuper.
Elle avanca entre les tables verifiant l'avancee des travaux des uns et des autres, tout en prodiguant des conseils, ou aidant avec les problemes rencontres. Ainsi occupee, elle ne vit pas le temps passer, malgre son impatience grandissante de retrouver Hanabi, qu'elle n'avait pu voir de toute la journee.
Alors que le club etait en plein rangement, l'heure de fermer la salle etait proche, des eclats de voix se firent entendre dans le couloir. Les yeux ecarquilles de surprise, la bleutee reconnut celle de la joueuse de volley, ainsi qu'une autre, qui se rapprocherent.. 
"Hey, Kaori! s'ecria joyeusement l'Omega, ignorant son congenere, derriere elle. T'as bientot fini? On fait le chemin ensemble ?"
La douce odeur fruitee de ses pheromones parvinrent aux narines de la plus agee, qui fondit devant son enthousiasme evident.
"On a presque termine.. confirma-t-elle. Il ne reste plus qu'a.."
"Je fermerais a ta place, si tu veux!" 
La proposition faite par Kasuga Hayashi - un des plus vieux amis de Kaori et vice president du club - fut accueillie avec incertitude.
"T'es sur que ca ira? Il n'y a pas.."
"Les jumeaux ont dit qu'ils reportaient a un prochain jour.. l'interrompit l'Omega masculin. Et mes parents, 'fin ma mere, m'a demande a faire en sorte a ce que tu ne te surmene pas.. C'est a croire que t'es sa chouchoute!" ajouta-t-il, l'air faussement desabuse.
Son amie ne put s'empecher de rire, a sa remarque, qui n'etait pas totalement denuee de verite. Apres tout, sa mere et les parents de Kasuga avaient passe leurs annees college ensemble, sans pour autant cesser de se voir par la suite, pour diverses raisons..
"T'es trop sympa, Hayashi Senpai ! s'exclama Hanabi. On y va alors, Kaori?"
Cette derniere hesita longuement, ne voulant pas deranger qui que ce soit davantage, juste pour un banal rhume. Cependant, la mine assuree - ou impatiente - des deux Omegas la firent flancher.
"Bon, entendu.. soupira-t-elle, en tendant un trousseau de clef a son vice-president. Ca ne t'ennuie pas de rentrer seul? Si jamais il y.."
"Oi, oi.. Reste zen, Shiba! T'es pas la seule a qui les parents ont propose - force - de s'entrainer avec oncle Pah! Quoique.. pour vous autres, c'etait Mikey qui s'y etait coltine.."
"Pas faux.. grommela la lyceenne. Eh bien.. j'te remercie! Tu salueras oncle Peh et tante Kimi pour moi, hein!? A plus!"
Elle salua brievement les membres restants du club, puis rejoignit Hanabi, pour rentrer chez elle..
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"Tadaima!!"
Les deux lyceennes echangerent leurs chaussures contre des chaussons, tandis que Takashi sortit brievement de la cuisine.
"Bonsoir Hanabi Chan.. Okaeri, ma grande.."
"Merci beaucoup pour l'invitation, Shiba San! repliqua la jeune Omega, tout en s'inclinant profondement devant son congenere. Je suis navre, je n'ai rien.."
"Ce n'est rien, voyons.. la rassura l'homme a la chevelure mauve. Ca a ete, la journee ? Vous n'etes pas trop fatiguees?"
"Non ca allait maman.. Kasuga te passe le bonjour !"
Le quadragenaire hocha la tete, rassure de la reponse de son ainee, les laissa filer non sans les prevenir que le repas serait pret dans un petit moment. Les adolescentes coururent jusqu'a la chambre de la jeune Alpha, aere durant la journee, malgre la nervosite de celle-ci, qui se changea entretemps. Elles passerent une partie du temps a travailler, la deuxieme annee ayant des lacunes en maths et japonais moderne, matieres dans lesquelles excellait Kaori.
"Raaah, merci.. grommela Hanabi, en remettant ses affaires de cours dans son sac, au bout d'une bonne heure de revision. Ca me gonfle, ces trucs sur les chiffres et tout. Au fait... ajouta-t-elle, realisant soudainement quelque chose. Ton frere n'est pas la ? C'est bien plus calme que d'habitude..."
"Il passe le week-end chez nos oncles Ed et Fuyu, soit disant pour aider a l'animalerie.. C'est surtout pour passer du temps avec Taiga, qu'il y va.."
Elle sursauta, au bruit qui s'etait fait du cote de l'Omega, avant d'eclater de rire, amusee.
"Je crois qu'on peut aller voir si ma mere a termine de preparer le repas.. suggera-t-elle a son amie, dont les joues s'etaient empourprees a cause du gargouillis fait par son ventre. Ca te va?"
La brunette accepta silencieusement, la suivit hors de la piece. Kaori se figea, alors qu'elles furent a l'entree de la cuisine, mortifiee. Ses parents pouvaient vraiment etre genants a etre aussi.. affectueux! Bien que ce fut surtout son pere qui passait son temps a enlacer sa mere, et a lui balancer des mots doux.
"Qu'est-ce qu'il y a? s'etonna Hanabi, en bougeant legerement. Pourquoi tu.. oh."
"Desolee.. Ils sont trop.."
"Tu sais bien que mes parents ne sont pas mieux que les tiens.. enonca calmement la plus petite. Surtout ma mere, en fait, meme mes petits freres le disent.."
Kaori soupira interieurement et toqua a la porte de la cuisine - bien qu'elle soit ouverte - prenant par surprise le couple, qui se separa immediatement.
"Ha.. Hanabi Chan, bonsoir ! bafouilla Hakkai, ecarlate. Ta journee s'est bien passe, Kaori?"
"T'es rentre il y a longtemps, papa? demanda sa fille, tandis que la jeune Omega lui rendait les salutations. T'avais dit a maman que tu rentrais tard.."
"Il y a eut quelques imprevus.. Laisse moi prendre ca, Taka Chan.."
L'Alpha plus age prit les assiettes des mains de son mari, pour les disposer sur la table. Il fut vite aide par les lyceennes, qui mirent la table avec lui...
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"Tu es sure que tu ne veux pas rester, Hanabi Chan?"
La concernee declina une fois de plus l'offre de Takashi, au grand damn de Kaori, bien qu'elle ne le montra pas. Le repas s'etait deroule dans une ambiance relativement paisible, Jun n'etant pas la pour taquiner sa soeur.
 Une bonne partie de la conversation avait tourne autour de deux choses : les vetements et la couture. Les metiers de Hakkai et Takashi, ainsi que du pere de la passeuse, etaient fortement lies a ce sujet. Cette derniere, bien qu'elle souhaitait poursuivre une carriere sportive, etait aussi interesse par tout ca.
"J'ai promis a mon pere que je l'aiderais, demain, vu que notre entrainement est annule.." s'excusa-t-elle, penaude.
"D'accord, pas de soucis, on comprend.. repliqua calmement le styliste, en lui tendant une boite. Tiens, tu donneras ceci a tes parents en remerciement pour l'autre jour.. Kaori, tu raccompagnes ton amie?"
"Qu.. quoi?! bafouilla la bleutee. Mais, et papa..."
"Est dans son bain, et tu es assez grande pour effectuer ce bout de chemin.. la coupa sa mere. Je te fais confiance, tu sais reagir comme il faut, et au bon moment."
Il leva son regard lilas, lourd de sous-entendu, vers celui bleu indigo de son ainee. L'adolescente deglutit, saisissant le message qu'il voulait lui faire passer.
"Ok... tu es prete, Hana Chan?"
"Ouiiii !! opina la brunette, debout dans le genkan, s'inclinant vers son congenere plus age. Je vous remercie beaucoup pour cette soiree, et ce delicieux repas, Shiba San !"
"Tu salueras tes parents et tes freres de notre part.."
"Elle le fera, maman ! retorqua sa fille. Ittekimasu!"
Elle entendit a peine le styliste lui repondre, tandis que Kaori et elle sortirent de la demeure. Elles discuterent avec animation du festival culturel de leur lycee, qui avait eu lieu quelques semaines auparavant, et des prochains examens..
"En tout cas.. s'exclama Hanabi, alors qu'elles arrivaient au metro. Tes explications sont supers claires, ca va bien m'aider! J'aurais moins de difficulte a resoudre les exos.."
"Je n'ai rien fait de special.. tempera la jeune Alpha en se massant la nuque, embarrassee. C'est toi qu'a fait.."
"Tu passes les coucours d'entree pour l'universite, en janvier ? la coupa la plus petite. T'as postule ou?"
Le sang de Kaori se glaca dans ses veines, au rappel que bientot, elle ne pourrait plus etre avec la passeuse. Car, bien qu'elles aient le meme age, le fait que l'Omega soit nee apres avril avait retarde son entree a l'ecole..
"Je... j'ai postule pour Hokkaido.. Leur programme est genial, et.."
"Oh.. fit la volleyeuse. Tant mieux alors.. Si ca peut te permettre de devenir avocate, c'est le mieux.. non?"
L'hesitation - la deception ? - que la bleutee percue chez elle la laissa sans voix. Et si ce que sa mere avait suppose, il y a quelques temps, etait vrai..
"Je te prendrais un charme pour toi, pendant l'Hatsumode ! promit la plus jeune. Meme si je suis certaine que.. c'est quoi, ca?"
Kaori avait sorti un petit paquet cadeau, pour lui tendre, les joues rouges.
"Ce.. c'est pour ton anniversaire, ca.. Vu qu'on a pas pu se voir avant hier.."
"Mais.. tu viens dimanche, pour la fete, non? s'etonna la brunette. A moins que tu.."
"Je serais la ! l'interrompit vivement Kaori. C'est juste que..."
Elle inspira longuement, remit une meche brune derriere l'oreille de l'Omega, la faisant brievement rougir. Puis, elle se lanca :
"Tu veux bien passer Noel avec moi?"
Le vestiaire metallique dans lequel Eddie etait cache etait etroit et sale - enfin c'etait du moins ce qu'il imaginait. S'il avait eu le choix, jamais il ne se serait glisse la-dedans, ca devait etre rempli de moisissures invisibles a l'oeil nu qui vous pourrissait les poumons, et de tas de germes de vieilles chaussettes et de sueur. Mais Henry Bowers et sa bande ne le lachait pas, c'etait la meilleure cachette qu'il avait pu trouver pour leurs echapper.Il esperait que Richie et Bill, qui etaient censes l'attendre apres son cours de sport, s'inquieteraient de son absence et viendrait le chercher. Il n'osait pas sortir, de peur que Henry soit toujours dans les parages, mais si ses amis arrivaient, a eux trois, ils parviendraient a se defendre.Surtout avec Grand Bill de leur cote. Eddie n'avait pas peur, quand Grand Bill etait la, alors que tout seul, il ne pouvait pas affronter Henry Bowers. C'etait une enflure et il aurait voulu avoir le courage de se battre, mais sa mere lui avait toujours dit d'eviter les conflits avec plus fort que soit. Il etait si fragile, et Henry etait une brute : s'il le trouvait, il le briserait, Eddie en etait sur et certain, il le briserait en mille morceaux.Toutefois, il commencait a faire sombre. C'etait l'hiver et la nuit tombait vite, ce qui lui faisait craindre de ne pas etre rentre chez lui avant la nuit. Sa mere risquait de s'inquieter !Il esperait vraiment que Richie aurait la bonne idee de venir le chercher. Bill risquait de penser qu'il etait rentre chez lui, mais Richie, lui, il insisterait pour le chercher. Il le connaissait bien. Bill le considerait un peu comme un petit frere et avait tendance a l'imaginer trop sage, peut-etre.Eddie aurait voulu que Grand Bill le voit davantage comme un egal. Toutefois, il avait aussi conscience qu'il admirait Grand Bill et que ce dernier agissait surement en consequence par rapport a ca en adoptant une posture d'aine.Soudain, il entendit des bruits et son souffle se figea dans sa gorge. C'etait toujours possible que ce soit Henry Bowers ou un de ses acolytes : ils aimaient bien trainer dans le batiment de sport car celui-ci restait ouvert tard, etait chauffe, et il n'y avait que M. Marsh, le concierge, qui y passait de temps en temps.Des voix se rapprocherent et Eddie tendit l'oreille pour essayer de les reconnaitre."Je te dis q-que s'il nous a pas a-t-t-t-ttendu, c'est qu'il est encore ici !", s'exclama Grand Bill. "J'ai vu Bowers et ses larbins dans le coin, il a du se cacher en attendant qu'ils partent."- Eds, se cacher ? Pfff, retorqua Richie en soufflant. Il court plus vite qu'eux, il a du filer comme une fleche jusque chez lui.Eddie grimaca et commenca a tatonner dans le casier pour trouver le verrou. Pendant ce temps, les voix se rapprochaient, entrant dans la piece.- On-on-on f-f-f-f-fait le tour et si on t-t-trouve personne, on rentre, proposa Bill.Eddie jeta un oeil dans les stries du casier : la piece etait plongee dans une semi penombre mais les silhouettes de ses amis etaient reconnaissables. Grand Bill faisait le tour tandis que Richie s'etait assis sur le banc au centre de la salle. Il etait sur le point de les appeler quand Richie prit la parole :- C'est pas plutot pour te retrouver seul avec moi que tu m'as entraine ici ?- Je me serais jamais servi d'Eddie comme excuse, protesta Bill.- Ah non ?, repliqua Richie, goguenard, en suivant Bill du regard.Bill s'assit a cote de lui, et Eddie revait-il ou bien leur main etait l'une sur l'autre ?- M-mais puisqu'o-on est la....autant en p-p-p-profiter, non ?Richie eut un large sourire et leurs levres se rapprocherent.Eddie etait estomaque. Il donna un coup de poing dans la porte du casier :- Hey !! Faites-moi sortir !!!Richie sursauta et quitta le banc d'un bond pour se ruer vers l'interrupteur pour allumer la lumiere. Grand Bill, lui, se precipita vers le casier pour l'ouvrir.- Eddie !Eddie degringola dans ses bras et le Grand Bill l'aida a s'asseoir sur le banc. La lumiere eblouissait Eddie et il s'agrippa un peu plus a Bill. Cela faisait si longtemps qu'il etait recroqueville dans ce casier que ses jambes etaient encore raides.- Qu'est-ce que tu foutais la-dedans Eds ?- Et toi, qu'est-ce que tu foutais avec Bill dans le noir hein ?, siffla Eddie.Richie remonta ses lunettes avec embarras :- On faisait rien. Rien du tout.- C'est ca oui ! Bien sur !- Va pas croire que je trompais ta mere, Eddie Spaghetti, repliqua Richie. Ce serait impardonnable ! Meme si Grand Bill est beau gosse hein.- Et qu-qu-qu'est-ce que ca ferait si on-on etait en t-t-train de faire qu-qu-quelque chose ?, balbutia Bill.Eddie se tut, tournant a nouveau son attention vers lui. Il relacha sa prise sur son t-shirt, mais le froissement etait deja la. Il le regarda avec intensite et Bill evita son regard. Il ouvrit la bouche mais Eddie le coupa :- Je veux en etre.- Quoi ?- Si vous faisiez quelque chose, alors je veux en etre ! repeta Eddie, tetu.- De quoi tu causes, Eds ?, s'exclama Richie plus brusquement que d'habitude. On faisait rien, t'as du rever.Eddie le fusilla du regard.- Je suis pas debile Richie et j'ai 10/10 a chaque oeil.Grand Bill soupira en levant les yeux au ciel :- Si c'est p-p-pour vous disp-puter, vous p-p-pouvez faire ca dehors. P-pas envie de trainer dans les p-p-parages si Bowers y est.Eddie frissonna en se rappelant la raison pour laquelle il se cachait.- C'est pas que j'avais peur mais...si Bowers m'avait trouve tout seul ici, ben je...j'ai prefere me cacher. Au cas ou quoi...Il savait exactement ce que Henry Bowers lui aurait fait et il n'avait aucune envie de s'appesantir sur ce qu'Henry avait promis de faire a "une petite pedale" dans son genre. Au lieu de ca, il pointa Richie du doigt :- Mais vous, vous alliez vous embrasser !- Quoiiii, mais jamais de la vie !, s'ecria Richie avec une voix de fausset qui savait difficilement mentir.- Qu-qu-qu'est-ce qu-qu-qui te ffffffait dire ca ?, balbutia Bill en begayant plus que d'habitude.Eddie les fixa gravement.- Je suis plus un bebe vous savez, je sais remarquer quand une ambiance devient...Il hesita, ne sachant quel terme utiliser. Richie le regardait avec intensite derriere ses lunettes a double foyer.- Devient quoi ? Hein ?Il poussa Eddie et ce dernier, surpris, recula.- Devient quoi ? T'es en train de nous traiter de pedes Eddie ?!- Et alors, t'as l'habitude non ?, retorqua Eddie.Richie le bouscula si violemment qu'Eddie se cogna le dos au casier ou il etait reste enferme.- Hey !, protesta Grand Bill en les separant. Arretez ca tout de suite !- Ils nous traitent de pedales !, s'insurgea Richie. Et tu le laisses faire ???- Je vous ai jamais traite de...j'ai jamais dis ca !- C'est sous-entendu !!!- J'ai jamais dis ca !, repeta Eddie en adressant un regard suppliant a Grand Bill.Celui-ci soupira :- Richie, eteins la lumiere.Richie s'etrangla :- Pourquoi ?Bill avait les joues toutes rouges.- Parce que si Bowers est toujours dans les environs, faut pas qu'il nous voit.Cet argument eut la portee necessaire pour eloigner Richie d'Eddie. Bill posa la main sur l'epaule de ce dernier.- E-e-eddie...- Je voulais pas vous insulter Bill, j'te jure !, se defendit Eddie.Bill lui pressa doucement les epaules sous ses doigts, et ses mains etaient un contact rassurant qui fit presque monter les larmes aux yeux d'Eddie.- Je sais.Eddie le prit dans ses bras.- Je ne suis pas comme Bowers, je ne pense pas ca ! Jamais je penserais ca, Bill...Il chercha d'un regard hesitant les yeux de Richie qui revenait vers eux dans la penombre, et il repeta, plus accusateur, en direction de Richie :- Je penserais jamais ca !Richie lacha un soupir et se passa la main sur la nuque, l'air penaud :- C'est bon...je suis desole.Eddie rougit en l'entendant s'excuser. C'etait la premiere fois qu'il entendait Richie demander pardon et ca lui gonflait l'ego d'etre celui a qui il le disait.Il releva le nez vers Bill et se rapprocha lentement, les yeux dans les siens. Une fois qu'il fut si proche que leurs levres s'effleuraient presque, il murmura en fermant les paupieres :- S'il te plait...Bill...Il sentit la respiration de Bill se figer sur ses levres et lui-meme s'arreta, inquiet. Soudain, la main de Bill glissa de son epaule pour rejoindre sa nuque, ses doigts se glissant dans le duvet de ses cheveux, et enfin, enfin, ils s'embrasserent.Eddie emit un petit gemissement dont il eut immediatement honte, mais Bill continua d'embrasser sa bouche comme s'il n'avait rien entendu, bougeant tres doucement ses levres sur les siennes, chastement. Eddie reussit a rester contre lui un moment, mais son coeur tambourinait si fort a ses tempes qu'il craignait d'exploser. Puis Richie l'agrippa par le bras, le forcant a se tourner.- Qu'est-ce que ca veut dire ?- Richie..., haleta Eddie, encore confus.- Tu es jaloux ?, demanda Grand Bill.Richie remonta ses lunettes, avant de regarder Eddie, puis Bill. Il y avait de l'incertitude dans son regard, quelque chose qu'Eddie avait du mal a definir.- Tu es jaloux de qui ? De lui ou de moi ?, interrogea Bill.Les yeux de Richie s'ecarquillerent derriere ses verres epais. Il ouvrit la bouche, mais resta sans voix, ce qui aurait pu etre comique si la situation avait ete moins tendue.Eddie ne comprenait pas ce qui se jouait et il se tourna vers Bill.- Tu...tu savais ?, balbutia finalement Richie.Bill hocha la tete. Ses traits etaient sereins, et comme souvent, il paraissait plus mature que ne le permettait son age. Eddie le fixa pour essayer de comprendre.- Ce...ce n'est pas...je t'aime Bill !, declara fougueusement Richie.Eddie se retourna vivement pour le devisager, stupefait. Richie pinca les levres en evitant de le regarder.- Je sais, dit calmement Grand Bill.- Pourquoi tu l'embrasses ?, lanca alors Richie, mais sans agressivite, plutot avec une sorte de fragilite inhabituelle dans la voix.- Parce qu'il a dit qu'il voulait bien, parce que je vous apprecie tous les deux, de maniere differente. Parce que ca me semblait bien, repondit Bill sans begayer une seule fois.Dans ses bras, Eddie frissonna a ces mots. Il n'aurait jamais pu esperer que Bill prononce ce genre de paroles un jour, ca lui faisait tellement plaisir, ca l'emplissait d'une chaleur tendre et agreable dans la poitrine, lui faisant oublier pendant un temps le poids qui y siegeait en permanence, son asthme et les angoisses qui le poursuivaient.Richie resta bouche bee, alors Eddie decida qu'il etait peut-etre temps pour lui de prendre les choses en main. Il tira Richie par le pan de sa chemise, doucement, et Richie obeit a l'ordre implicite de se rapprocher.Eddie se detacha lentement de Bill et se pencha sur Richie.- Tu es un egoiste, souffla-t-il. Garder ca secret...Il parlait de la relation que Richie entretenait avec Bill, mais il ne s'attendait pas a ce que Richie rougisse jusqu'aux oreilles et murmure :- Je pensais que tu ne...que tu ne ressentais pas la meme chose.Eddie n'etait pas sur de saisir de quoi il parlait, mais de toute facon c'etait sans importance, son corps prenait le controle de ses actes, et bientot leurs levres se toucherent. C'etait plus maladroit qu'avec Bill, moins naturel, mais Richie geint dans sa bouche et se pressa fermement contre lui, puis Eddie sentit Grand Bill se blottir contre son dos et tout son corps s'embrasa d'une flamme de desir et de reconfort.Il passa ses bras autour du cou de Richie et ce dernier le saisit par la taille. Grand Bill l'embrassa dans les cheveux, sur l'oreille et enfin sur le gorge, le faisant tressaillir. Il ressentait comme le debut d'une excitation nouvelle dans le creux de son ventre, ca l'effrayait et pourtant il etait impatient d'en connaitre plus. L'experience etait aussi dangereuse qu'exaltante et il mourrait d'envie de laisser les deux autres le guider plus loin encore.Richie mit fin a leur baiser - au grand deplaisir d'Eddie - mais Bill se redressa et l'embrassa sur la joue. Richie tourna la tete et leurs levres se rencontrerent franchement cette fois.Eddie vit leurs bouches s'ouvrir et leurs langues s'effleurer, le bruit de la salive. Il y avait un petit cote ecoeurant, et en temps normal, il aurait ete profondement degoute par cet echange de fluide, mais la situation rendait tout tellement nouveau qu'il etait incapable de penser autrement qu'avec excitation.C'etait sexy, c'etait excitant. Il voulait faire pareil, avec eux d'eux.Quand ils se detacherent, Eddie prit les lunettes de Richie. Ce dernier fit un geste, comme pour l'empecher, mais renonca. Cependant, lorsqu'Eddie replia les lunettes, Richie les lui prit des mains pour les mettre dans sa poche, la ou il pouvait les retrouver facilement. Apres tout, il etait quasiment aveugle sans. Mais de toute facon, dans l'obscurite dans laquelle ils etaient plonges, la vision n'etait pas aussi fondamentale qu'en journee.Eddie tourna la tete pour se frotter contre le visage de Bill. Celui-ci l'embrassa sur le front et quand Eddie redressa la tete, il s'empara a nouveau de ses levres, les doigts poses sur sa machoire.Richie se colla contre eux et faufila ses doigts sous le t-shirt d'Eddie. D'abord sur le ventre, puis de plus en plus haut...- Hnnn non !, hoqueta Eddie en se redressant, lachant les levres de Bill.Richie retira immediatement ses doigts et recula.- Chatouilleux Eds ?- Ferme ta bouche !, s'exclama Eddie.Il commencait a manquer d'air et chercha nerveusement son inhalateur dans sa banane.Bill s'ecarta aussi et Eddie prit une bouffee. Il pinca les levres.- Desole.- C'est pas grave, dit gentiment Grand Bill.Eddie hesita avant de demander timidement :- On...on pourra quand meme recommencer ?- Bien sur !, repliqua immediatement Richie.- Bien sur, repeta aussi Bill en souriant.Eddie se sentit fondre a la vue de son sourire. Il se tourna vers Richie, qui remettait ses lunettes et lui sourit.Richie les vit tous les deux, cligna des paupieres et eut un sourire goguenard :- Mais pas un mot a la mere d'Eddie, si elle apprend que je la trompe elle va me rouler dessus avec son break.
Brandon etait dans l'avion qui devait le ramener a Winterfell, il effectuait son premier vol en tant que pilote, il revenait d'Essos. L'aine Stark volait donc tranquillement, survolant la mer, toutefois, une tempete se leva et bientot de violentes bourrasques de vent lui firent perdre le cap. Brandon ne savait plus trop ou il etait, les radars etaient devenus fous, il devait avancer a l'aveugle tant bien que mal, il essayait de se reperer du peu qu'il pouvait voir a travers les nuages. Brandon decida de perdre un peu d'altitude, peut-etre qu'il y verrait mieux sous les nuages. Le nordien ne se laissait pas destabiliser, il continuait d'avancer meme si les nuages etaient noirs comme le charbon. Soudain un eclair zebra le ciel et frola l'avion, le secouant pas mal. Brandon serra les dents et agrippa un peu plus fermement le manche de l'appareil. Un autre eclair apparut, mais cette fois il frappa la queue de l'avion. Celui-ci commenca a sonner dans tous les sens, la queue fumait, ce n'etait pas bien parti. Brandon essayait de contacter de l'aide par radio, mais tout ce qu'il entendait c'etaient des crepitements.
Les commandes ne repondaient plus, l'avion piqua vers le sol et Brandon avait beau se demener, rien n'y faisait. Le sol se rapprochait de plus en plus et le brun sentait sa derniere heure venue. Evidemment sur son avion il n'y avait pas de siege ejectable, c'etait un petit avion prive. Bientot l'appareil s'ecrasa et l'aine Stark perdit connaissance.
Oberyn etait en train de faire du cheval dans le desert pres de Lancehelion lorsqu'il vit des bouts de ferrailles eparpilles un peu partout et le cockpit en feu d'un petit avion. Il arreta sa monture pres de l'appareil et mit pied a terre. Il s'approcha de la carlingue et chercha les passagers potentiels. Il finit par apercevoir un corps, a une dizaine de metres de l'avion. Oberyn se precipita vers le corps et s'accroupit. Il plaqua son oreille contre le dos de la victime et en resta bouche bee, le coeur battait toujours et vigoureusement ! Il mit la victime en position laterale de securite pour verifier si il y avait de potentielles blessures. A part quelques coupures et hematomes, exterieurement il ne semblait pas y avoir beaucoup de degats. Le brun prit son portable et appela les secours. Oberyn ne connaissait pas cet homme, et apres avoir palpe ses poches a la recherche de ses papiers ou de son telephone, il ne trouva rien. Le jeune Martell soupira et les secours arriverent bientot. Ils emmenerent le blesse et prirent Oberyn avec eux puisque c'etait lui qui l'avait trouve.
Oberyn attendait dans le couloir, les medecins examinaient l'inconnu. Ils finirent par sortir et s'approcherent d'Oberyn :
-Bon, il n'a aucune lesion apparente, mais il s'est reveille et pour le moment il ne sait plus qui il est.
La police arriva et ils allerent aussitot interroger l'amnesique. Apres ca ils vinrent voir Oberyn et prirent sa deposition. Le brun ne pouvait pas dire grand chose a part qu'il avait trouve les restes de l'avion et l'homme seul. Il leur annonca qu'il avait cherche le portefeuille ou le portable de l'inconnu dans ses poches pour en savoir plus mais qu'il n'avait rien trouve. La police le remercia, lui demanda de passer le lendemain au commissariat, en attendant ils iraient fouiller les debris de l'avion. Oberyn restait dans le couloir, il se sentait responsable de l'inconnu.
Brandon avait mal a la tete, il ne savait pas vraiment comment il etait arrive la. L'infirmiere lui apporta a manger et il prit son repas tranquillement. Il demanda quand elle vint recuperer son plateau vide :
-Qui m'a amene ici ?
-L'ambulance.
-Je m'en doute, mais qui les a prevenus ?
-Oh, Monsieur Oberyn Martell.
-Il est encore la ?
-Oui, il attend dans le couloir.
-Pouvez-vous le faire venir s'il vous plait ?
-D'accord mais pas longtemps, vous devez vous reposer.
-Oui Madame, merci.
L'infirmiere ressortit et fit entrer Oberyn. Le brun sourit a l'inconnu :
-Bonjour.
-Bonjour, vous etes Oberyn Martell ?
-Oui.
-C'est l'infirmiere qui me l'a dit.
-D'accord.
-Vous me connaissez ?
-Non, desole je ne peux pas vous aider de ce cote.
-Dommage. Que m'est-il arrive ?
-Vous avez eu un accident d'avion apparemment. Je vous ai trouve a quelques metres des debris. Vous avez eu beaucoup de chance, une amnesie qui passera surement rapidement et seulement quelques blessures mineures c'est un miracle apres le crash d'un avion !
-Oui... mais je prefererai quand meme me rappeler de qui je suis. Je suis surpris de ne pas avoir mes papiers sur moi ou un telephone.
-Ce n'est rien, la police finira par trouver qui vous etes. Si ils n'y arrivent pas, les medecins pourront surement faire quelque chose, la medecine est si moderne !
Brandon hocha la tete :
-Merci de m'avoir sauve en tout cas. Vous devriez rentrer chez vous, il est inutile de rester la a attendre vous savez.
-Je sais oui, mais ca ne me derange pas.
-Moi si, je n'aime pas savoir que vous attendez dans le couloir.
-D'accord, alors je vous laisse mon numero de telephone. N'hesitez pas a m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit. Si vous sortez avant qu'on ne retrouve votre identite, je vous accueillerai chez moi.
-C'est gentil.
Oberyn inscrivit son numero sur un papier et le donna a Brandon :
-Dans ce cas je rentre chez moi, reposez-vous bien.
-Merci, au revoir.
-Au revoir.
Brandon regarda la porte se fermer derriere le brun et ne tarda pas a s'endormir, la migraine etait plus forte que jamais.
Ca faisait une semaine que Brandon etait a l'hopital. Bien que les medias avaient insiste, il avait refuse qu'on parle de lui a la tele, a la radio, ou sous quelque autre forme que ce soit. Le brun savait qu'il etait vulnerable puisqu'il n'avait plus de memoire, qu'il etait une proie facile pour les arnaqueurs alors il preferait que son histoire ne soit pas ebruitee meme si elle faisait un excellent recit d'aventure et de mystere. Les avocats de la famille d'Oberyn avaient rapidement etouffe l'affaire a la demande de ce dernier. L'aine Stark n'avait toujours pas retrouve la memoire, et c'etait le jour de sa sortie. Brandon avait donc appele Oberyn pour lui demander de venir le chercher, apres tout, il ne connaissait que lui pour le moment.
La police avait trouve les restes carbonises de son telephone et de son portefeuille. Ils avaient essaye de trouver des donnes dans les restes du portable mais ca n'avait rien donne. Les analyses dentaires et sanguines etaient toujours en cours de traitement, retrouver un inconnu qui n'avait apparemment aucun antecedent judiciaire prenait du temps. Brandon n'avait meme pas d'affaires a prendre pour sa sortie d'hopital, il quitta donc l'etablissement les mains vides et attendit. Oberyn arriva bientot et lui sourit :
-Bonjour, ca va ?
-Oui merci, et encore merci de m'accueillir chez vous.
-Mais de rien, ca me fait plaisir. Allons-y.
Ils se dirigerent vers la voiture du brun et monterent.
Oberyn conduisit jusque chez lui et se gara tranquillement. Il fit visiter les lieux a Brandon : la villa avec son oasis a l'interieur de la cour et une piscine, la cuisine, la salle a manger, le salon, et les chambres. Il lui montra aussi la petite dependance dans laquelle se trouvait un jacuzzi et une salle de massage. A cote se tenaient les ecuries, les Martell faisaient de l'elevage depuis plusieurs annees. Oberyn se tourna vers Brandon :
-J'ai depose des affaires pour vous dans l'armoire de votre chambre. Il va falloir reflechir a un prenom temporaire en attendant de retrouver le votre.
-Oh euh... je n'y avais pas reflechi. C'est vrai que maintenant que vous le dites c'est indispensable.
-Prenez votre temps.
-C'est gentil, vous me gatez trop.
-Mais non c'est bien normal. Vous avez echappe a la mort, vous meritez donc que je prenne soin de vous.
Brandon hocha la tete :
-Cela vous derange si je vais me reposer un peu ?
-Non allez-y je vous en prie.
-Merci.
Brandon alla s'allonger et Oberyn alla s'occuper des chevaux. Il etait heureux d'avoir de la compagnie pour une fois. Sa soeur etait morte, son frere venait rarement le voir car il s'occupait de l'entreprise familiale et ca lui prenait tout son temps. En effet, outre pour leur elevage de chevaux, les Martell avaient fait fortune dans l'exportation de leur vin. De plus Doran, le frere d'Oberyn avait ete blesse a la guerre, et depuis il se deplacait en fauteuil roulant ce qui etait difficile pour avancer dans le sable. Au moins dans la capitale dornienne il n'avait pas ce probleme, toutes les routes etaient bitumees.
Le brun rentra dans la maison et commenca a preparer a manger. Pendant que le plat cuisait, il en profita pour aller prendre une douche rapide. Apres ca il retourna sortir le plat du four et partit chercher son invite. Celui-ci grogna en se reveillant et vint manger avec Oberyn. Le dornien demanda :
-Alors, bien dormi ?
-Oui merci, les migraines ne me quittent pas c'est tres complique.
-J'imagine oui, desole que vous subissiez ca.
-Ce n'est pas de votre faute. J'espere simplement que ca va finir par passer bientot. Perdre la memoire est une chose, mais si en plus je dois endurer ces maux de tete incessants ce ne sera pas viable !
-Les medecins ont dit que c'etait normal, vous avez eu une commotion cerebrale, il est donc normal que votre tete mette un peu de temps a se remettre.
Brandon soupira et hocha la tete. Apres le diner il alla marcher dans l'oasis et regarda Oberyn :
-Alors, vous elevez des chevaux c'est bien ca ?
-Oui tout a fait. Si vous voulez nous pourrons faire une promenade demain.
-Excellente idee.
-En attendant allons coucher.
Brandon hocha la tete et ils partirent pour leurs chambres. Brandon se deshabilla et se coucha, il detestait cette situation. Il ne se rappelait pas son passe mais il se rendait bien compte qu'il detestait devoir dormir tout le temps. Avant ca n'avait jamais ete le cas il pouvait en etre sur, il sentait bien que ce n'etait pas dans sa nature profonde.
Le lendemain apres le petit-dejeuner les deux hommes partirent pour leur promenade a cheval. Oberyn etait un excellent cavalier et il put constater que Brandon se debrouillait tres bien. Ils chevaucherent donc sur les dunes du desert avant de rebrousser chemin quand la chaleur se fit trop intense. Ils rentrerent et partirent donc pour piquer une tete dans la piscine. Brandon se prit a observer le corps muscle d'Oberyn. Il devait avouer que sa peau bronzee etait magnifique, sa musculature parfaite ni trop developpee ni trop fine. Les deux hommes se baignerent donc un moment avant d'aller manger. Encore une calme mais agreable journee se profilait devant eux.
Un crime repoussa les recherches pour retrouver l'identite de Brandon. En effet une affaire de meurtre mysterieux occupait tout le temps de la police et des labos scientifiques. Le dornien ne s'en plaignait pas, mais Brandon, lui etait frustre car sa memoire ne revenait toujours pas. Il avait demande a ce qu'on l'appelle par un nom simple, les deux hommes etaient donc tombes d'accord sur John pour le moment. Toutefois, alors qu'ils pensaient que les resultats des analyses ADN repousses de plusieurs semaines, une courte annonce a la tele les fit changer d'avis. La photo de Brandon apparut brievement et le presentateur lanca :
-La famille de Brandon Stark est toujours sans nouvelles depuis bientot deux semaines maintenant. Si vous etes au courant de quoi que ce soit merci de nous contacter.
Un numero s'afficha sur l'ecran. Oberyn le prit aussitot en photo avec son portable et se tourna vers son ami :
-Bon bah on a trouve ton nom, Brandon.
-On dirait oui... mais ca ne m'evoque rien.
-En tout cas ta famille te recherche activement alors je vais appeler ce numero pour qu'ils reviennent te chercher.
-D'accord, comme tu veux.
Oberyn hocha la tete et appela le numero. Une femme le mit en attente et il fut mis en relation avec une femme :
-Bonjour je suis Lyarra Stark, la mere de Brandon.
-Je suis Oberyn Martell. C'est moi qui l'ai retrouve il est avec moi a Dorne.
-Envoyez-moi une photo je vous prie. Nous avons deja recu des dizaines de faux appels. Veuillez envoyer le tout a ce numero.
Elle donna son numero que le dornien nota sur un papier avant de lancer :
-D'accord, je vous envoie une photo et mon adresse, au revoir.
Il raccrocha et se tourna vers Brandon :
-Ta mere veut une photo pour prouver que c'est bien toi.
Oberyn le photographia et envoya le tout a Lyarra. Brandon soupira :
-J'etais bien ici, c'est dommage que je doive partir.
-C'est vrai que j'appreciais beaucoup notre cohabitation.
Le dornien recu bientot la reponse de Lyarra annoncant qu'elle viendrait recuperer son fils des le lendemain. Brandon soupira en entendant cela, il aurait preferait rester encore un peu plus longtemps. Les deux hommes deciderent donc de profiter pleinement de leur dernier jour ensemble, apres meme si ils restaient en contact ce ne serait pas la meme chose.
Ils firent donc du cheval, se baignerent, allerent dans le jacuzzi et Brandon demanda tout a coup :
-Tu n'as pas de petite-amie ?
-Non, pas en ce moment.
-Ah... c'est surprenant.
-Non pas tellement. J'ai beaucoup de succes, aussi bien aupres des hommes que des femmes mais en ce moment j'ai mieux a faire.
Brandon se sentit rougir, quelque chose dans ses sentiments lui disait qu'il preferait les hommes ce n'etait pas possible autrement. Il etait tres attire par Oberyn et l'idee d'etre bientot separe de lui lui faisait enormement de peine. Apres tout, le dornien etait le seul visage qu'il voyait depuis son reveil, le seul dont il se souvenait. Oberyn etait sa bouee de secours, sans lui il serait probablement mort. Brandon soupira et se tourna vers son ami :
-Tu veux un massage ?
-Pourquoi pas.
Il s'allongea sur la banquette et Brandon commenca a le masser. Ils ne disaient rien, ils n'en avaient pas besoin. Apres ca Oberyn lanca :
-Changeons, a toi d'etre masse maintenant.
Le Stark s'allongea et Oberyn commenca a le masser :
-Ce qui m'attriste c'est qu'une fois que tu sera parti, meme si on reste en contact, ce ne sera plus pareil.
-Je sais, c'est dommage. C'est etrange car je n'ai toujours pas de memoire.
-Ca reviendra, j'en suis sur.
Oberyn continua le massage et lanca avec un sourire :
-Je suis sur que quelqu'un t'attend a Winterfell. Beau comme tu es tu dois faire chavirer tous les coeurs.
-C'est gentil mais je ne me souviens pas.
Ils finirent le massage et rentrerent manger avant d'aller devant la tele. Aucun d'eux ne disait quoi que ce soit, une tension pleine de non-dits flottait dans la salle. A la fin du film ils allerent coucher a contrecoeur. Oberyn ne voulait rien dire car il trouvait injuste de tenter quoi que ce soit sous pretexte que Brandon ne se souvenait plus si il avait quelqu'un dans sa vie. Le brun ravalait donc son desir, c'etait pour le mieux.
Les deux hommes etaient en train de s'occuper des chevaux quand on sonna a la porte, Oberyn pouvait l'entendre car son portable etait connecte au systeme de securite de la villa. Il soupira et se tourna vers son ami :
-Il est temps.
-En effet.
Ils allerent donc ouvrir. Lyarra serra aussitot son fils dans ses bras :
-J'etais morte d'inquietude ! Nous t'avons cherche partout !
-Desole... je ne vous reconnais pas. Je ne dis pas que vous n'etes pas ma mere, je vois des traits de ressemblance entre nous, mais je n'ai aucun souvenir de mon passe.
Sa mere recula en pincant les levres :
-Je... tout finira par te revenir j'en suis sure.
Elle se tourna vers Oberyn :
-Merci beaucoup d'avoir prit soin de mon fils tout ce temps.
-Mais de rien Madame, je n'ai fait que mon devoir. C'etait agreable d'avoir de la compagnie pour une fois.
-Je tiens a vous donner une compensation, combien voulez-vous ?
-Rien merci.
-J'insiste.
Elle lui tendit une liasse de billets :
-Cela suffira-t-il ?
-Ce n'est pas necessaire, je vous le promets.
Il lui redonna l'argent :
-Je n'aurais plus pu me regarder dans le miroir si j'avais laisse Brandon livre a lui-meme.
-Peu de personnes de votre age ont ce genre de consideration.
Le dornien haussa les epaules et se tourna vers son ami :
-Il est temps de se dire au revoir j'imagine.
-En effet. Merci pour tout Oberyn, je suis tres content d'avoir ete aupres de toi tout ce temps.
-C'est reciproque.
Les deux hommes s'etreignirent rapidement avant que Lyarra n'emmene son fils pour repartir a Westeros.
Oberyn continua sa vie de son cote. Ca faisait trois mois que Brandon etait reparti et ils discutaient regulierement de tout et de rien. Les deux hommes echangeaient des banalites la plupart du temps, comme si ils n'avaient pas le courage de parler de choses plus serieuses. Le brun continuait donc de dresser les chevaux, il n'avait rien d'autre a faire de toute facon. Il se sentait seul mais il n'avait pas envie de se lancer dans quelque histoire que ce soit. Il etait en train de nettoyer les ecuries lorsqu'on sonna a la porte. Oberyn regarda son portable et n'en cru pas ses yeux, c'etait Brandon. Il courut ouvrir et s'arreta net en voyant le regard de l'aine Stark. Le brun baissa les yeux et constata qu'en effet il ne portait qu'un short en jean, il faisait une chaleur etouffante et il portait le minimum de vetements. Brandon le prit dans ses bras :
-Je suis desole d'etre venu sans prevenir mais tu me manquais trop !
-Tu m'as manque aussi.
Oberyn caressa la nuque de son ami et recula d'un pas :
-Dis donc ca fait plaisir de te voir comme ca.
Brandon portait un bermuda et un debardeur, le voir avec ses propres vetements etait surprenant. Le Stark hesita et lanca :
-Je suis venu parce que... je t'aime.
-Oh... tu n'avais personne qui t'attendait chez toi ?
-A part ma famille non.
-Ah tant mieux, j'avoue que moi aussi j'ai fini par tomber amoureux de toi et ca me minait de me dire que je ne pouvais pas t'avoir. Je ne voulais rien precipiter mais je suis content de savoir que mes sentiments sont partages et que tu es libre.
Brandon l'embrassa tendrement avant de soupirer :
-Rien ne me retenait a Winterfell, je me suis dit que je pourrais t'aider avec le dressage des chevaux.
-C'est une excellente idee.
Ils echangerent un nouveau baiser et Oberyn demanda :
-Alors, tu as retrouve la memoire ?
-Oui, ca m'est finalement revenu hier soir, je n'ai pas pu te prevenir car j'etais en train de planifier ma venue ici.
-Pas de soucis, content que tu te souviennes de ta vie. Ca doit etre un soulagement non ?
-Oui et non, en realite il n'y avait pas grand chose a se rappeler.
-Et alors, tu preferais quoi a Winterfell ?
-Apparemment je preferais les femmes mais ca prouve que tu es different. Je n'avais pas conscience de pouvoir tomber amoureux d'un homme.
-Moi je sais que je suis bi depuis des annees maintenant. En tout cas je suis content que tu sois revenu.
-Moi aussi.
Ils echangerent un sourire et retournerent dans les ecuries pour finir ce qu'Oberyn avait commence. Ils etaient devenus meilleurs amis apres le sauvetage de Brandon et a present ils etaient ensemble. Et apres tout, quoi de mieux que d'etre en couple avec son ou sa meilleur(e) ami(e) ? Aucun des deux hommes ne savaient ce que leur reservait le lendemain, mais ils savaient deja qu'ils allaient profiter au maximum de chaque jour passe ensemble. Ils etaient tous les deux vifs, intrepides et passionnes. Il y avait de forte chance pour que leur histoire fonctionne et que leur amour perdure longtemps.
Fin.
La nouvelle etait tombee sur Westeros depuis quelques heures : il fallait rester confine chez soi car une violente epidemie de Grisecaille faisait rage. Pour lutter contre cette maladie il fallait donc que la population reste enfermee dans leur domicile et ne sorte que pour les choses reellement essentielles. Jaime se laissa tomber sur son canape et se passa une main dans les cheveux, il savait deja qu'il allait devenir fou ! Cersei etait confinee avec Robert, les enfants et Tywin, le patriarche Lannister avait insiste, il esperait pouvoir remettre Joffrey dans le droit chemin ainsi. L'aine de Cersei etait effectivement tres difficile et Tywin n'acceptait pas ce comportement. Il n'y avait pas la place pour qu'il y aille lui aussi, mais il ne serait pas seul, Bronn etait confine avec lui. Pourquoi ? Simplement parce que ce dernier avait eu un probleme d'inondation dans son appartement la veille et que les travaux de reparations ne seraient fait qu'apres la fin de cet enfermement force. Il avait reussi a stopper la fuite et eponger l'eau, mais son sol et une bonne partie de ses meubles etaient fichus. Bronn etait tres amis avec les deux freres Lannister, mais Tyrion venait d'epouser Shae et le couple voulait donc un peu d'intimite, le confinement tombait a pic pour eux. Bronn s'etait donc tourne vers son deuxieme meilleur ami pour l'heberger.
Jaime etait donc coince pour un temps indetermine avec Bronn. Ils s'entendaient bien, etaient meme de bons amis, mais vivre ensemble etait tres different. De plus Bronn etait un grand seducteur, le temps allait lui paraitre interminable. Les deux hommes ne pouvaient pas travailler car le teletravail etait impossible et ce n'etait pas indispensable de s'y rendre. Jaime etait steward et Bronn pepinieriste. Le steward alla preparer du cafe, ce serait le moment le plus long de sa vie, il le sentait deja. De son cote le pepinieriste attrapa le journal et commenca a le feuilleter. Il ne savait pas quoi faire, Jaime n'avait pas de plantes. Le pepinieriste n'avait pas pu ramener toutes celles de chez lui, il en avait beaucoup trop. Il n'avait pu en prendre que deux, celles qui demandaient le plus de soins. Jaime deposa une tasse devant Bronn et le regarda :
-Ca va etre long hein ?
-Oh que oui, si au moins on avait eu la chance d'avoir un balcon ou un jardin !
-Je sais, c'est dommage, mais comme je suis beaucoup en vol je n'avais pas besoin de ce genre de confort habituellement.
-J'imagine oui, moi j'ai l'habitude de bosser en plein air.
Le blond but une gorgee de cafe et attrapa la telecommande. Il alluma la tele et commenca a zapper, il fallait passer le temps.
Ca faisait deja quinze jours que le confinement avait commence. Jaime etait au bout du rouleau, il ne restait jamais aussi longtemps chez lui. Bronn de son cote passait son temps a regarder dehors en soupirant, l'exterieur lui manquait tellement. Ils se relayaient pour aller faire les courses. Aujourd'hui c'etait le tour de Bronn. Le pepinieriste revint avec la nourriture et il avait achete une plante en pot a son ami. Il trouvait important d'avoir au moins une plante a l'interieur. Il rentra et deposa le sac de provisions dans la cuisine. Il s'approcha ensuite de Jaime :
-Tiens, celle-ci sera parfaite pour toi. Meme si tu voyages beaucoup celle-ci ne demande pas beaucoup d'entretien ca devrait t'aller.
-Merci, mais pourquoi ?
-Parce que c'est important d'avoir de la verdure a l'interieur. Ca apporte un effet apaisant a l'appartement.
-Bah merci c'est gentil.
-De rien ca me fait plaisir.
Bronn alla dans la cuisine ranger les courses puis leur prepara du cafe. Il revint dans le salon et posa les tasses sur la table basse :
-J'ai rapporte le journal si tu veux.
-C'est gentil mais bon les nouvelles sont toujours les memes : on doit attendre.
Ils discuterent de tout et de rien, ils n'avaient plus rien a se dire sur leur vie. Les deux hommes finirent leur cafe et regarderent la tele. Bronn lanca :
-Tu pense que ca va se finir bientot toute cette histoire ?
-Je ne sais pas, j'espere en tout cas car je commence a en avoir marre de ne pas pouvoir voir de fille. La chastete forcee ca craint vraiment !
Jaime ricana et la journee de confinement continua.
Plus d'un mois etait deja passe et le pepinieriste devenait fou. Il commencait a ressentir des choses tres etranges, comme si vivre avec Jaime etait normal, comme si cet appartement etait le sien. Et il n'avait pas ete indifferent quand en se reveillant l'autre jour il etait entre dans la salle de bain et y avait trouve Jaime entierement nu qui sortait de la douche. Meme si le confinement l'empechait de soulager sa libido insatiable, jamais Bronn n'avait ressenti de desir pour un homme avant. Toutefois il avait mis cette drole d'attirance sur le compte de cette collaboration forcee et sur ses hormones contenus tant bien que mal. Avant cette fichue epidemie Bronn ne s'etait jamais retenu plus d'une journee pour ceder a son envie. Et les petits plaisirs solitaires etaient compliques car les murs de la maison etaient plutot fins et il ne voulait pas que Jaime l'entende. Etrangement Jaime aimait s'occuper de sa plante, il avait pris gout a ca.
Bronn sortit de la douche et enroula une serviette autour de sa taille. Il se dirigea vers la cuisine, il mourrait de soif. En passant dans le salon il trouva Jaime devant son ordinateur portable avec une main dans le pantalon. Le pepinieriste ricana :
-Tu pourrais au moins faire ca dans ta chambre.
Il continua jusqu'a la cuisine et se servit un verre d'eau, il n'etait pas plus choque que ca. Jaime de son cote etait plus rouge qu'une tomate, avait precipitamment referme son ordinateur et ressorti sa main de son pantalon :
-C'est pas ce que tu crois.
-C'est bon mec, on fait comme on peut. Je sais ce que c'est que d'etre enferme et de pas pouvoir nous soulager avec quelqu'un.
Bronn termina son verre d'eau et le regarda :
-Ne sois pas mal a l'aise, ca nous arrive a tous.
Il lui fit un clin d'oeil et retourna vers sa chambre. Il s'arreta devant la porte et fit volte face :
-Tu regardais quoi ?
-Rien du tout.
-C'est bon tu peux me montrer, entre mecs ca se fait !
Bronn se laissa tomber sur le canape en attrapant l'ordinateur portable du steward. Le pepinieriste l'ouvrit et arqua un sourcil, c'etait son profil sur les reseaux sociaux qui etait affiche la. Jaime etait dans la cuisine a regarder dehors, il semblait plus mal a l'aise que jamais. Bronn se passa une main dans les cheveux :
-C'est plutot inattendu.
-En effet... je ne sais pas vraiment ce qui m'a pris.
-Je peux pas savoir a ta place mec.
-Tu veux bien t'habiller ?
-Pourquoi ca ?
-A ton avis ?
-Oh... ouais j'avais pas fait le rapprochement.
Bronn reposa doucement l'ordinateur et se leva. Il fixa le beau Lannister et denoua la serviette autour de sa taille, la laissant tomber sur le sol. Il ecarta legerement les bras et tourna sur lui-meme :
-Si tu voulais voir tu n'avais qu'a demander.
-Mais qu'est-ce que... Bronn.
Le pepinieriste eut un sourire en coin, il aimait se faire desirer et etre nu n'etait pas non plus pour lui deplaire. Il s'approcha de Jaime d'un pas sur et tranquille :
-Moi aussi ca m'a trotte dans la tete quand je t'ai vu sortir de la douche l'autre jour.
Il s'arreta devant lui et plongea son regard dans le sien :
-Bon, on fait quoi maintenant ?
Jaime posa ses mains sur le torse muscle de son ami :
-Je ne sais pas trop... ce serait deplace si on...
-Si on quoi ? Baisait ? S'embrassait ?
-Un peu des deux j'imagine.
Le pepinieriste eclata de rire et se pencha. Il embrassa passionnement Jaime en le plaquant un peu plus contre lui. C'etait pour le moins inattendu mais aussi tres agreable, Bronn devait bien l'admettre. Jaime le prit par la main et avanca en direction de sa chambre.
Ca faisait quasiment trois mois qu'ils etaient confines maintenant. Toutefois c'etait beaucoup moins long pour eux maintenant car ils passaient une bonne partie de leur temps a faire des galipettes. Robert parlait maintenant d'un deconfinement progressif, la vie devait reprendre doucement car l'epidemie etait geree a present. Il n'y avait quasiment plus de risque de contagion. Bronn regarda son amant et se passa une main sur le visage :
-On dirait que la vie d'avant va pouvoir recommencer.
-Oui... c'est dommage, je trouve que finalement la situation etait devenue agreable.
Bronn haussa les epaules :
-Rien n'empeche que ca continue apres qu'on puisse a nouveau sortir. Au contraire, si tu reprends tes voyages on se verra moins souvent et les retrouvailles n'en seront que plus torrides.
Jaime rougit malgre lui :
-Oui c'est un point de vue, mais on ne vivra plus ensemble. Finalement j'aimais bien avoir de la compagnie.
Bronn lui sourit et se leva :
-Tout se passera bien ne t'en fait pas. De toute facon on parle seulement de deconfinement, ce n'est pas encore fait !
-Tu as raison oui, il faut profiter du temps qu'on a encore ensemble.
-Tout a fait.
Ils allerent dans la cuisine preparer leur repas. Habituellement les deux hommes etaient de sacres tombeurs, ils enchainaient les filles, mais la c'etait different. Ils avaient appris a reellement se connaitre, plus qu'avant et avaient beaucoup aime ce qu'ils avais decouvert. Finalement cette epidemie avait eu une part de bon, ils ne pouvaient le nier.
Fin.
Chambre d'Ingrid, Academie de Garreg Mach, apres-midi. INGRID, DOROTHEA, HILDA
DOROTHEADans mon metier de cantatrice, J'ai tant chante l'amour.De ses passions a ses vices, Je sais reconnaitre cette envie de << toujours >>.Je la vois a ces joues rougeatres, Je l'entends a ces mots hesitants, Tu es tombee pour un bellatre.Qui peut etre ce prince charmant ?
INGRIDLa vie n'est pas comme dans ces romansQue je devore jour et nuit. Je ne desire pas le moindre amant,Je ne desire pas d'homme dans ma vie.
HILDAS'il n'est que fruit de notre imagination,Si ce bellatre n'existe point,Pourquoi lis-je dans tes yeux une passionDes que tu approches Sylvain ?
DOROTHEALui ? Oh, notre chere amie merite mieux.Sylvain est un courtisant execrable !Elle merite un homme qui pour elle n'a d'yeux, Pas un coureur de jupons pitoyable !
HILDA Mais ne vois-tu pas comme elle le regarde ?Comme elle rougit a sa vue ?Comme devant lui, elle baisse sa garde ?Comme d'une relation elle n'attend que le debut ?Dans la course a son coeurElle a bien des adversairesMais s'il se retrouve dans la torpeurElle seule pourra assurer ses arrieres !
INGRIDIl n'est pour moi qu'un ami,Rien de plus il ne faut esperer.Oh, je me fais parfois du soucisMais jamais je ne pourrais l'aimer.Je ne tiens qu'a son bonheurComme une amie le ferait. Par mes mots j'ai bien peurQue vos espoirs partent en fumee.
DOROTHEAChere amie, je te connais assez bienMais par tes mots tu ne me convaincs. Je ne l'aime pas, je ne l'apprecie point,Mais esperons ton bonheur pres de Sylvain.
HILDAChere amie, tu ne me persuadesPas par tes mots bien fades.Pourquoi etre aussi froide,Pourquoi ne pas baisser ta garde ?
INGRIDPourquoi tant d'insistance ?Nous ne sommes qu'amis d'enfance.Avec toute ma bienveillance,Je vous demande d'arreter ces croyances.
HILDAOh, mais qu'entends-je ?Quelqu'un arrive juste la. Serait-ce ton ange ?
INGRIDVous n'avez pas fait ca !
On entend frapper a la porte. Entre Sylvain.
SYLVAINJ'ai recu ton message, Me suppliant de venir te voir.Je comptais bien faire tout le voyage Rien que pour avoir cet espoir. 
INGRIDHe bien tu seras decu.Ce n'etait qu'une vaste plaisanterie, Dommage que tu y aies cru.Pourquoi n'es-tu pas encore reparti ?
SYLVAINJe souhaitais aussi venir a ta rencontre,Puis-je avoir de ton temps ?J'espere que tu n'es pas contre.Cela ne durera point longtemps.
DOROTHEAQu'as-tu a dire, qu'as-tu a raconter,Est-ce du beau, rien qui ne deplait ?
HILDAQu'as-tu a dire, monsieur le Don Juan ?Est-ce du beau, est-ce du charmant ?
SYLVAINVous n'entendez rien de moche,Rien qui ne pourrait deplaire.La Coupe du Heron Blanc approche :Veux-tu etre ma cavaliere ?
HILDAOh, une invitation au bal !L'amour est dans l'air, un amour ideal !
DOROTHEAIront-ils a la tour de la deesse,Ou l'amour toujours on se fait la promesse ?
INGRIDCheres amies, je vous demande de vous taire,Qu'il entende ma reponse ici, la.J'accepte d'etre ta cavaliereMais j'interdis le moindre faux pas.
SYLVAINSur la piste comme dans la vie,Je ne compte pas te decevoir.Pourquoi le faire lors de cette nuitOu j'aurais le plaisir de te voir ?
Sylvain sort. Hilda et Dorothea regardent leur amie, tout sourire.
Blaise/Luna * 101 mots.
 
 
<< Alors, cette rentree ? >> tatonne Luna.
Sous les neons, son sourire est l'unique lumiere dont Blaise s'impregne.
<< Tu t'en sors ? >>
Blaise ne sait ce qu'il reprime en premier -- rire ou sanglot. 
<< Non. >> articule-t-il, un inaudible filet de voix.
Sa bouche est seche, gercee, mais Luna le fixe comme si la drogue n'avait pas fait de lui un cadavre. Elle etait ce qu'il est, apres tout, et dans ses yeux azurs survit assez d'espoir pour deux.
Elle presente sa main et Blaise hesite. Honteusement, il tend aussi la sienne.
<< Tu t'en sortiras. >>
etant donne que word counter compte les guillemets que j'utilise comme des mots (snif), je me refere au decompte du logiciel pages ! je voulais juste clarifier ceci, si jamais. bonne lecture ! :)
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Hermione/Lucius * 222 mots.
 
 
Elle deboule en trombe, du feu dans les yeux. Et face a elle dine un Lucius indifferent.
<< Que faisait cette brochure sur mon lit ? >>
<< Plait-il ? >>
Negligemment, il accorde un regard au depliant, Chardonnay aux levres.
<< Tu parles constamment de Beauxbatons. Sans doute l'as-tu posee par inadvertance. >>
<< Poser une brochure que je n'ai jamais prise d'une universite dont je ne t'ai jamais parle ? >>
<< Debut de demence, certainement. >>
<< Lucius. >> bouillonne a present Hermione.
Lentement, le concerne depose sa coupe. Sur sa machoire, un nerf tressaute.
<< Que veux-tu m'entendre dire, Hermione ? >> prononce-t-il, polaire. << Que ton desir d'y postuler est palpable malgre les frais surpassant ton budget ? Que je le possede, ce budget, mais que tu es toujours trop tetue pour demander de l'aide ? >>
<< Ce n'est pas ton aide, le probleme, mais sa motivation. >> siffle Hermione. << Je ne suis ni ton projet caritatif ni ton escort. >>
A ces mots, la froideur malfoyenne vacille en une expression trahie.
<< Quand t'ai-je donne cette impression ? >>
<< Tout le temps. Restaurants, voyages, bijoux, livres... >>
<< Je le fais car tu le merites. >>
<< Dois-je donc te remercier? >>
<< Je ne souhaite aucune contrepartie. >>
<< Que veux-tu finalement de moi, Lucius ? >> soupire Hermione.
Il la fixe silencieusement. Boucles, pupilles, pommettes, cou. Levres. Puis il revient a son diner.
<< Que tu acceptes ce que tu merites. Rien de plus. >>
celle-ci, je l'aurais bien continuee. hihi.
Hermione/Draco * 168 mots.
 
Plaquee contre l'evier, Hermione ne ressentit aucune surprise, outre celle qu'il ait tenu jusqu'a la rentree. Son etat etait lamentable ; blond terne, yeux terreux, peau pale. Incapable de faire des foutues phrases completes.
<< C'est... juste une fois... la derniere... la banque a sang est fermee... ma carte... expiree... >>
Les yeux au ciel, Hermione presenta simplement sa nuque pour que deux canines s'y plantent rapidement. Un vif flash de douleur puis son colocataire s'abreuvait enfin a la source.
Et Hermione aussi.
D'apres la seizieme page Google, c'etait chose impossible. Pourtant, des qu'il buvait son sang, elle connaissait a l'instant T ses pensees et envies. Elle ressentait son soulagement croissant, ses forces renouvelees, l'eveil de ses pulsions predatrices et le fond d'affection empechant leur execution. Ses mains stabilisaient fermement ses hanches mais a choisir, la brune savait qu'il les voulait en-dessous, dedans, partout.
Les crocs se detacherent, un baiser humide scellant la morsure, Hermione rechercha son souffle coupe.
<< C'est la derniere fois. >> mentit Draco, bouche rubis et yeux dores.
Albus/Scorpius * 299 mots.
 
<< Bienvenue chez Fleury & Bott ! Juste un instant et je suis a vous ! >> 
Albus attendit patiemment que le grand blond stabilise sa posture puis pose les yeux sur lui, une lueur familiere dans le regard.
<< Oh, salut toi ! >> 
<< Hey. >>  repondit Albus, les joues deja roses. 
<< Qu'est-ce que ce sera pour aujourd'hui ? Des manuels de rentree, j'imagine ? >>  anticipa le vendeur -- 'Scorpius' informait son badge.
<< Oui. Non. >>  balbutia Albus. << Plutot de, hum...  de conseils. >> 
<< Pour etudier ? S'organiser ? Surmonter son stress ? >> enumerait deja Scorpius, a mi-chemin du premier rayon.
<< Draguer. >>  s'entendit prononcer a sa suite Albus.
<< Une jolie demoiselle d'amphi ? >>  embraya Scorpius.
<< Un. >>  glissa Albus, priant pour que le sol s'entrouvre sous ses Converses.
Legere pause, puis :
<< Meilleur encore. Et est-ce qu'on voudrait plus accrocher son regard ? Entamer une petite discussion ? L'inviter quelque part ? >> 
<< L'inviter. >>  opta rapidement Albus.  
<< Vous avez deja eu l'occasion de discuter auparavant ? >> 
<< Oui. Regulierement. >> 
<< Et tu sais s'il est attire par les garcons ? >> 
Albus s'immobilisa.
<< Je... crois ? Je pense. J'espere. >> 
<< Ok : decris-le-moi. >> l'incita soudain Scorpius dans un volte-face. << Je vais depoussierer mon infaillible gaydar. >> 
<< Oh. Hum. >>  reagit Albus, pris de court.  << Il est... captivant. Sans meme lui parler, il a... il a cette aura qui pousse a le connaitre. Il est toujours souriant. Toujours. D'une incroyable gentillesse egalement. Il sait quoi dire, quoi conseiller et quand. Il est tres drole, aussi. Beau. Tres beau. La plus belle personne que mes yeux aient pu un jour contempler. >> 
<< Wow. >>  murmura Scorpius, levres entrouvertes.
Albus abaissa la tete pour continuer, plus bas :
<< Et j'aimerais beaucoup l'inviter quelque part pour qu'il l'entende a nouveau. >> 
<< ...a nouveau ? >> 
Mortifie, Albus ferma les yeux. Fort. Une eternite s'ecoula avant qu'une main ne redresse son menton avec douceur. Paupieres craintivement entrouvertes, il apercut une paire d'yeux bleus, et dedans, sa reponse.
Pansy/Harry * 171 mots.
 
 
Les reves de Pansy n'etant pas premonitoires, Harry ne subit malheureusement aucun accident durant l'ete. Pire encore : il en revint le teint hale, quelques grammes de muscles en plus. Plus beau encore que le printemps ou il avait brise son coeur. 
Ses yeux semblaient plus verts encore qu'avant -- etait-ce scientifiquement possible ? Pansy les croisa trois fois de trop en une seule matinee. Deux aimants hermetiques au chaos ambiant.
Tu rentres, tu t'informes et tu pars, l'avait fermement coachee Millicent, la veille. Depuis, Pansy se le repetait en mantra.
Tu rentres. Les couloirs etaient bondes, bruyants. Pour une fois, Pansy apprecia de s'y fondre jusqu'a l'oubli. Au loin, les listes de classe etaient accrochees. 
Tu t'informes. Certains reves devenaient reels : ils n'etaient pas dans la meme classe. Une amorce de sourire aux levres, la brune releva les yeux et trouva instantanement les siens malgre la cohue. A ses cotes, Ginny serrait sa main comme si elle savait sa victoire temporaire. Pansy tourna la tete puis des talons.
Et tu te casses.
Remus/Sirius * 117 mots.
 
 
<< Oxford a repondu. >> annonca Remus. << Ils m'ont accepte. >>
La brise caressa ses cheveux -- un subtil encouragement. 
<< Ma rentree est dans une semaine. James m'aide a emmenager. >>  continua-t-il avant d'esquisser un sourire. << Je sais. James et 'aider' dans une meme phrase. Insolite. >> 
D'un index pensif, il traca les lettres et chiffres inscrits dans la pierre.
<< Je t'abandonne trois semaines. >>  promit-il. << Tu ne m'en voudras pas ? Apres tout, c'est toi qui m'a encourage a postuler. >> 
Au loin, deux oiseaux se chantonnaient leurs reponses d'un branchage a l'autre. Remus attendit la sienne puis se mit sur pied, habitue au silence.
<< Je reviens. >>  repeta-t-il et il deposa son bouquet tout pres du 'SIRIUS BLACK * 1997 - 2019'.
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
Draco * 151 mots.
 
 
Le cri fut si strident que Draco en lacha sa tasse. L'instant d'apres, il remontait quatre a quatre les marches tapissees du Manoir, le coeur dans la gorge, sa cuisse brulee au cafe noir -- le cadet de ses soucis.
<< Scorp' ! >>  hurla-t-il, ses poings tambourinant contre la porte de la salle-de-bain.
<< Papa... >>  lui parvint une toute petite voix larmoyante.
<< Qu'est-ce qu'il se passe ? Qu'est-ce qu'il y a ? Ouvre la porte, Scorpius ! >>  supplia Draco.
Il fallait qu'un drame survienne a la rentree. Bien evidemment. Il fallait que l'un des seuls jours qui compte, l'univers lui rappelle qu'il etait un pere mediocre, un veuf miserable, une parodie de stabilite, le digne heritier de Lucius Malfoy, un maudit... 
Clic. Timidement, la porte s'ouvrit sur un Scorpius a la mine deconfite, une meche plus blond platine que les autres pincee entre son pouce et son index.
<< J'ai un cheveux blanc. >> 
en esperant que ces petits drabbles aient ete plaisants a lire ! ce fut un plaisir a ecrire, en tout cas. a tres bientot.
Terry ajusta sa veste blanche et regarda dans les yeux Danny qui s'approchait derriere lui grace au miroir.- Tu crois qu'il va tomber dans le panneau ?Danny sourit et rangea son telephone.- Tu l'as fait. Tu es pret ?Ah en voir son air plus que satisfait le braqueur etait fier de sa repartie mais il fit simplement enfler la suffisance de Benedict.- Je suis ne pret.Alors qu'il s'appretait a se tourner Danny s'avanca encore un peu plus pour se poster a seulement quelques centimetres de Terry, de maniere a ce que son souffle frole la nuque de l'homme d'affaires.- Je ne douterais jamais de ca. Simplement tu avais l'air tellement sur de toi que j'ai voulu verifier... Tu sais... Exces de confiance.Terry soutenait le regard d'Ocean a travers la surface de verre.- Bien sur. Donc tu as decide de me tester ?- Tu comprends vite.Benedict recula legerement son torse, de maniere a ce que son dos soit presse contre la poitrine de Danny.- Et donc tu ne vois pas d'inconvenient a ce que je rajoute quelques regles a ton petit jeu ?- Tant que tu es a l'heure pour le rendez-vous... Non.Un sourire de requin plus tard et Danny se retrouvait extremement pres du milliardaire, son visage a quelques millimetres de celui de l'autre homme.- Bien. Excellent meme.Ce n'etait plus qu'un murmure mais Danny n'entendit pas la fin, trop occupe a fondre sur les levres de son vis-a-vis.- Si je suis en retard. Danny haussa un sourcil interesse, les joues rougies. - C'est ta faute Ocean.Pour toute reponse il l'embrassa de nouveau, tirant sur son noeud de cravate precedemment execute a la perfection.
Anwar ignore encore comment il s'est retrouve a coucher avec Sinbad la premiere fois. Il a encore du mal a comprendre ce qui a mene cette chose a une autre jusqu'a cette apotheose dans sa cabine dans le silence de la nuit. Il se souvient surtout de ce desir imperieux de combler le vide entre eux, tout pourvu que cette tension palpable s'apaise voire meurt tant elle etait inconfortable. Ca a ete d'ailleurs sa premiere fois tout court. Peu apres, il s'est demande si ce n'etait pas une reponse physique a son etat emotionnel. Il n'etait pas bien dans sa tete a ce moment-la. Peut-etre avait-ce ete un moyen pour lui de combler un manque ? Sauf que ca ne tient pas la route et il trouve ca terriblement insultant pour son ami d'ailleurs. Et si cela avait ete la reponse, il n'aurait pas de nouveau partage son lit avec lui. Il n'aurait pas aime leurs ebats, pas autant. Il ne se surprendrait pas a observer son amant avec un regard nouveau, a apprecier sur un plan autre qu'amical qui il est. Peu a peu, il realise une chose, l'evidence meme, la verite sous son nez depuis le depart, celle qui le nargue sans qu'il ne puisse l'effleurer jusqu'a ce qu'elle le frappe :
S'il admire autant le marin, s'il ressent toujours cette connexion profonde et puissante quand ils s'unissent, s'il sent son coeur battre differemment des qu'il pose les yeux sur lui, c'est tout simplement parce qu'il l'aime.
Il est amoureux de Sinbad.
Il est amoureux d'un homme.
Il sait qu'il y a des personnes qui aiment les gens du meme sexe qu'eux, ce n'est pas une decouverte pour lui malgre la vie surprotegee qu'il a vecue avant de s'embarquer sur la Providence. Il y a des personnes qui aiment les deux sexes. Sauf que lui, que ce soit Kuji ou Sinbad, il realise que ce qu'il y a entre leurs cuisses lui importe bien peu. Au-dela de leur physique, au-dela de ce qui determine leurs genres biologiques, ce qu'il a aime, ce qu'il aime, ce qui l'attire, c'est bien leurs personnalites. Kuji aurait pu etre un garcon, Sinbad une fille, cela n'aurait absolument rien change a la donne pour lui, il les aurait aimes tout autant. Il ne sait pas si Sinbad eprouve la meme chose. Il est cependant certain d'en etre aime. Ses mots d'amour glisses dans le creux de l'oreille alors qu'ils se remettent de leurs emotions ont une sincerite que personne ne peut feindre. Il a des petits gestes discrets a la tendresse infinie. Alors, peu importe qu'il l'aime pour les memes raisons que lui. Ce qui compte, c'est le bonheur qu'ils partagent ensemble et qui le rend heureux chaque jour qui passe.
FIN
- Tu prends tes reves pour des realites, Anwar ! Sois realiste ! Un garcon comme toi ne survivrait pas dans le monde en dehors de Basra ! Tu es bien mieux ici, a etudier, tu es en securite !
Ces paroles, combien de fois les avaient-ils entendues ? Ses parents l'aimaient, a n'en point douter mais il s'etait toujours senti etouffe. Ils aimaient leur fils mais l'aimait-il pour lui ? A vouloir decider de sa vie sur tous les plans, il en eprouvait des doutes. Par chance, il etait doue a l'ecole, il aimait les sciences, la medecine et aider les gens, toutes les predispositions necessaires pour etre la releve du clan Sheibani dans le milieu medical. Sauf qu'Anwar, lui, voulait voir le monde. Ce qu'il y avait au-dela des murs de sa maison. Alors que oui, dans les faits, un etre comme lui, coupe du monde, naif a cause de cela, ne sachant pas se battre et n'aimant pas cela, on aurait du retrouver son cadavre dans le desert bien rapidement.
Sauf qu'il n'avait pas pris ses reves pour des realites.
Il avait fait de ses reves sa realite.
Un an plus tot, il etait encore etudiant a l'universite imperiale. Aujourd'hui, il etait le docteur, certes non qualifie mais docteur quand meme, du Providence. Il naviguait tous les jours vers de nouveaux horizons. Il avait decouvert la maison des jeux, cachee magiquement dans des ruines dans l'entree du desert de Bharuch. Il avait appris l'existence de la tribu des pillards des mers. Il avait fait escale a Malte. Pour l'amour d'Allah, lui, un vivant, avait visite le royaume des morts et en etait sorti indemne ! Il avait fait la connaissance d'une deesse envoyee expres pour le rassurer et lui confier qu'il avait un destin, un destin capital dans celui de Sinbad.
Il y avait un dernier reve cependant, un dont il n'osait pas esperer qu'il se realise, terrifie a l'idee de perdre sa famille de coeur, ses amis, sa vie. Et pourtant, encore une fois, tout ce qu'il imaginait dans son esprit devenait la verite de son existence. Il aimait un homme, en etait aime, cet amour accueilli a bras ouvert et accepte comme la chose la plus naturelle du monde. Nu sous sa couverture, niche contre amant, Anwar observait Sinbad dormir et se demanda un instant si ses parents le reconnaitraient, lui qui avait du mal a se reconnaitre lui-meme parfois. Malgre tout, il n'aurait rien change. Sa place etait sur le Providence, entre les bras du marin, a l'assaut de nouvelles aventures car, a travers elle, c'etait aussi lui et l'homme qu'il voulait devenir qui se realisait a chaque vague, a chaque pas, a chaque battement de coeur.
FIN
Kirua sourit. Il etait assis a cote de Gon, tout pres d'un lac. Betement, ca lui rappelait la fois ou il l'avait espionne lors de son rendez-vous avec Pamu, et ca le faisait rougir. Il occupait cette place, a present. Comme si c'etait naturel. Comme si, entre eux, c'etait suppose se produire un jour. Kirua l'esperait. Il n'aurait pas pu davantage esperer quoique ce soit qu'en cet instant. Oh, ce n'etait qu'un simple rendez-vous amical, mais puisque les deux garcons etaient tres proches et que Kirua n'etait pas sans ignorer les emois dont souffrait son coeur, il aurait bien voulu autre chose. En secret.
Les arbres en fleur deployaient leurs ombres au-dessus d'eux, leurs propres reflets les narguaient dans le lac.
Tout ca avait une atmosphere quasiment feerique. Dieu savait que Kirua Zoldik n'etait pas le genre a croire aux contes de fees. Il avait beau aimer les sucreries, il ne fallait peut-etre pas exagerer, il n'etait pas guimauve. Pourtant, il s'extasiait devant le paysage, devant son ami, devant ce qu'ils partageaient a deux.
Gon roupillait a moitie.
Ils avaient discute, rigoler, puis il s'etait endormi. Pas Kirua.
Le blandin etait reste vif, assis dans l'herbe humide, profitant de la fraicheur du bord de l'eau. De ce moment avec Gon, grave dans le lac comme dans son coeur.
Sa main reposait sur le sol terreux, il se demandait finalement s'il allait piquer un somme lui aussi, mais il n'avait pas tres envie. Il etait bien, avec Gon. Il ne desirait pas se perdre dans l'inconscience du sommeil et ainsi echapper aux sensations agreables du jour. C'etait tout ce qui comptait. Tant qu'il etait avec Gon, il se sentait complet.
L'autre garcon se tourna, pivotant sur son flanc, un bruissement de feuilles accompagnant son mouvement.
<< Kiru... >>
Le blandin haussa les sourcils, portant attention a son ami. C'etait rare qu'il l'appelle ainsi. Les yeux clos du brun lui apprirent qu'il dormait encore. Il rougit d'autant plus de savoir que Gon pensait a lui. Il murmura quelque chose dans son sommeil, et Kirua crut entendre un << je t'aime >>. Cramoisi, il se mordit la levre et se dit qu'il avait mal entendu.
Confus et trouble, le garcon se coucha a son tour sur l'herbe, tournant le dos a l'autre adolescent. Inevitablement, il finit par s'endormir, malgre son coeur tambourinant dans sa poitrine.
Au bout de quelques minutes, ou quelques heures, ce fut Gon qui s'eveilla.
Il regarda son ami endormi et rigola, attendri par sa moue enfantine.
Gon aimait beaucoup Kirua. Et un jour, un jour peut-etre, il le lui dirait.
Fin
(See the end of the chapter for  notes.)
          
[Prologue ~ Chapitre 1]
La nuit tombait et le vent soufflait fort contre les deux silhouettes freles des adolescents, assis contre la barricade, dans une proximite siamoise. Enveloppes dans leurs manteaux miteux, Yu et Alma discutaient. Ou plutot, Alma parlait, Yu l'ecoutant d'une oreille distraite. Il faisait de plus en plus froid, dernierement. Un froid mordant et vicieux, qui s'infiltrait sans vergogne sous les tissus uses qui etaient censes les en proteger. Il leur faudrait trouver un endroit digne de ce nom ou passer la nuit, sinon, a ce train-la, ils n'y survivraient pas eternellement. Ils faisaient des petits boulots pour subsister, mais en ce moment, ca ne se bousculait pas au portillon, ce qui faisait qu'ils n'avaient meme pas de quoi se payer une auberge, ne serait-ce que pour une nuit. Yu soupira, soudain irrite, coupant Alma dans son monologue. Le plus age s'arreta et fixa son ami, ses sourcils se froncant.
<< Dis-le si je t'emmerde, Yu. >>
Un autre soupir fendit l'air, une bulle de vapeur s'envolant avant de se dissoudre.
<< C'pas ca, t'es chiant. J'me gele les burnes. Pas toi ? >>
Alma eut l'air depite, et se rapprocha un peu plus du brun aux cheveux longs, lequel emit un 'tch' caracteristique, signe d'exasperation. Yu detestait etre colle. Alma savait que s'il ne l'envoyait pas bouler, c'etait justement car il avait froid et que le partage de leur chaleur n'etait sans doute pas desagreable pour lui. En l'occurrence, l'autre brun decidait d'en profiter. Ca n'allait resolument pas leur faire de mal dans cette situation.
<< Ouais, j'creve la dalle en plus. T'as envie qu'on bouge ? On aura moins froid.
--Va bien falloir, t'facon. On va pas dormir la. >>
Les deux Asiatiques soupirerent en choeur, cette fois, fatigues. Un peu lasses par cette vie difficile, mais qui valait cent fois mieux que celle qu'ils auraient eue en restant a l'Ordre. Yu... Ils auraient tues Yu, Alma le savait. Ou lui, le cas echeant. Et ca, qu'ils soient separes, le Chinois s'y refusait. Leurs destins etaient lies. Alma savait ca, maintenant. Yu l'ignorait, ce pourquoi il lui pardonnait cette froideur a son egard, ne pouvant s'empecher d'envier pourtant ce qu'ils avaient du partager avant... Tout en rougissant dans son coin quand il y pensait. Peut-etre qu'un jour, Yu saurait. Alma ne voulait pas lui dire. Il avait peur de sa reaction. La sienne avait ete violente, il avait bien cru mourir et perdre l'esprit. Pourtant, ils en etaient la. Ils avaient fui les Exorcistes et leurs experiences morbides ensemble, se faisant regulierement traquer, parcourant les villes et les campagnes a la recherche de l'element le plus basique a l'existence : la liberte. L'Ordre voulait les empecher d'exister. Eux n'avaient pas l'intention de se laisser effacer. Ils progressaient avec la rage de vivre, defiait le destin avec une impetuosite qui ne souffrait la limite.
Jusqu'a present, ils avaient toujours reussi a leur echapper. Ca n'empechait pas que l'Ordre s'acharnait, de plus en plus de moyens etaient deployes a leur encontre. Chaque traque etait plus hargneuse que la precedente. Avec ce qu'ils etaient... Ils ne pouvaient pas les laisser dans la nature, Alma le savait. Yu et lui n'abandonnaient pas pour autant.
Aujourd'hui, ca faisait six ans. Six ans qu'ils fuyaient.
Alma se releva le premier, epoussetant son pantalon use. Yu l'imita, faisant de meme, ses habits n'etant pas en meilleur etat. Les deux adolescents avancerent, se resignant a tenter de negocier une nuit dans une auberge en echange de service. Ca ne marchait pas toujours, mais ils etaient deja tombes sur des aubergistes sympathiques qui, a defaut de leur offrir une chambre digne de ce nom, acceptaient de monnayer, leur accordant une paillasse. Ils savaient que leurs jeunes ages jouaient en leurs faveurs, d'autant que le caractere aimable et souriant d'Alma participait a mettre a l'aise leurs interlocuteurs. Parce que s'il avait fallu compter sur Yu qui ne savait pas decrocher un sourire et son air renfrogne... Bref.
Yu frissonna sous le froid, Alma le percut, aussi, il lui tendit les bras avec un grand sourire, le rouge aux joues. Le plus petit le lorgna, meprisant, mais accepta l'etreinte avec un haussement d'epaule. Ils avancerent en suite, esperant faire bonne fortune. Et qu'ils ne seraient pas retrouves de sitot. Alma se demandait bien ce que le sort leur reservait, cette fois.
<< Vous ne voulez pas me dire ou on va, stupide maitre ?! >> s'agacait Allen Walker, petit blandin de dix ans et demi.
Cross Marian marchait d'un pas rapide, le gamin galerant a le suivre. Pourtant, le grand roux ne ralentissait pas. Il aurait bien aime perdre l'emmerdeur en chemin. Ca devait faire la dixieme fois qu'Allen lui posait cette question, Cross ne sachant lui repondre, si ce n'est reexpliquer ce qu'il avait deja dit. Il n'etait pas homme a apprecier de se repeter. Ils etaient sur une mission speciale, ils cherchaient des individus, ils n'etaient pas encore surs d'ou les trouver. Ils suivaient des traces. Ils n'avaient pas encore d'itineraire precis, au contraire, celui-ci ne faisait que changer. Il le lui avait explique patiemment une fois. Une deuxieme fois, voulant etre magnanime. Au bout de trois, ca avait commence a devenir lourd. Entre les << et c'est quand qu'on arrive ?! >> irrites qui ponctuaient leurs pas.... Cross etait persuade qu'il allait etrangler ce gamin. Peu patient en verite, il l'avait rabroue sechement plusieurs fois. Si l'enfant semblait ne pas apprecier et meme etre pique par son caractere reveche, ca ne voulait pas dire qu'il se taisait pour autant.
Ca faisait a peine un an qu'il avait pris Allen comme disciple, et il n'arrivait pas tout a fait a s'en faire obeir. Il avait promis de s'occuper de ce gosse, il savait qu'il devait le faire. Si le gamin pouvait etre attachant et avait des cotes mignons, il etait aussi diablement chiant et Marian n'etait resolument pas fait pour s'occuper d'un enfant.
<< Ne m'ignorez pas ! >> s'enerva Allen, accelerant le pas pour se mettre a sa hauteur.
Cross s'arreta enfin. Il sortit une cigarette qu'il alluma, l'odeur suave de la nicotine l'apaisant, et inspira une longue bouffee de tabac, toujours sans repondre au garconnet qui trepignait de colere. Quel foutu caractere.
<< Bon, Allen, tu la fermes. >>
Le gamin se tut, affectant un air peine.
<< Je t'ai dit que je n'etais encore sur de rien quant a lieu de notre destination. Je le saurai quand on y sera, d'accord ? On doit continuer vers le Nord.
--Mais je suis fatigue, moi ! Et j'ai trop froid ! >>
Cross soupira.
<< T'arretes de me faire chier si on s'arrete pour aujourd'hui ? J'te previens qu'on devra voyager plus longtemps demain. >>
Allen hocha la tete, croisant les bras.
<< C'est qui qu'on cherche, deja ? >>
Cross eut un autre soupir.
<< Des exorcistes. Des gamins, comme toi. Ils sont un peu speciaux, j'peux pas t'en dire plus.
--J'suis pas un gamin ! Vous me dites jamais rien, j'en ai marre ! >>
Allen se vexait. Cross l'ignora, et ils se mirent en route pour chercher une auberge. Ca ne decouragea pas la verve de l'enfant. Cross espera sincerement que les deux marmots que l'Ordre lui avait ordonne de ramener seraient moins chiants. Parce que, avec la meilleure des volontes, s'il devait s'en coltiner deux autres comme Allen, il ne ramenerait que des cadavres de son joyeux voyage...
A suivre...
Fallait bien que j'inclus Allen quelque part krkrkrkr o/ ! Cross et lui auront une place importante dans l'intrigue, et le recit mettra en scene une relation parentale assez cahoteuse entre eux ~
Reviews ?
N'hesitez surtout pas, ca fait toujours tres plaisir d'avoir vos avis x3 !
Merci d'avoir lu !
<< Sire ! Sire ! >>
L'appel arracha Arthur au sommeil, malgre la fatigue l'ayant poursuivi toute la journee et qui, avait-il cru, devait lui garantir une nuit complete de repos ininterrompu.
<< Qui que quoi... marmonna-t-il d'une voix pateuse. >>
La silhouette assise au bord de son lit lui semblait familiere, meme a travers l'obscurite.
<< Sire, j'ai trouve le Graal ! >> L'exclamation a peine etouffee le tira definitivement du sommeil.
<< Perceval ? Mais qu'est-ce que vous foutez la ? >> Le chevalier gallois ne paraissait trouver aucune incongruite a sa presence dans la chambre de son souverain au milieu de la nuit.
<< Mais sire, je vous dis que j'ai trouve le Graal ! J'ai compris ! >>
L'excitation premiere qui avait saisi Arthur a la mention du Graal se dissipa. Ce n'etait pas une urgence. Ce n'etait qu'une nouvelle lubie de Perceval.
<< Qu'est-ce que vous me racontez, bordel ? Vous voyez bien que c'est pas l'heure pour m'emmerder ?
-- Mais sire, je viens pas vous emmerder, j'ai trouve le Graal ! La quete la, c'est bon j'ai trouve ! >>
Arthur se redressa dans le lit, qu'il occupait seul malgre sa reconciliation avec Guenievre, partager sa couche lui semblait insurmontable, et se frotta les yeux.
<< Qu'est-ce que vous me chantez la, bougre d'imbecile ? >>
Perceval ne se laissa pas demonter par son ton agressif.
<< Je chante pas sire, je vous dis que j'ai trouve le Graal.
-- Oui, non, mais ca j'avais compris. Mais faut finir votre phrase la, il est ou le Graal puisque vous l'avez trouve ? >>
Le sourire de Perceval s'agrandit encore. << Il est la. >>
Arthur resta coi. Puis :
<< Quoi ? Ou ca la ?
-- Bah la. >>
Ils se devisagerent en silence.
<< Perceval, soit vous commencez a faire sens, la maintenant, soit je vous sors de ma chambre avec des coups de pied au cul.
-- Le Graal c'est vous sire. >>
Arthur fixa le chevalier jusqu'a ce que celui-ci se dandine sur place, sans pour autant se lever du bord du lit.
<< Bah ca fait sens, Sire. Y'a dix ans vous m'avez dit que tous les suicides sont le Christ et que toutes les baignoires sont le Graal. Mais votre baignoire c'est pas le Graal, je suis alle voir mais je l'ai pas trouvee. Lancelot a du s'en debarrasser, ca devait pas lui faire plaisir de la voir tous les jours. Moi je sais que ca m'aurait pas plu du tout et...
-- Perceval. Allez droit au but. Vite. >>
Perceval eut le culot de soupirer.
<< Le Graal c'est vous. Votre sang c'est celui du Christ et vous etes un recipient pour ce sang et comme le Graal c'est un recipient bah... ca... marche ? >>
Pendant quelques minutes on entendit que les petits bruits de la nuit, les voix des gardes sur le chemin de ronde, Karadoc aux cuisines, Leodagan ronchonnant dans sa chambre. Les murs de Kamelott, nota Arthur, n'etaient pas bien epais.
<< Vous... Heu... reprit le roi. >>
Il s'eclaircit la gorge.
<< Vous pensez que... je suis le Graal ?
-- Oui, repondit immediatement Perceval. En plus on est pas sense aimer le Graal ? Puisque c'est le sang du Christ et tout ? Et moi je vous aime, donc tout se tient quand meme. >>
Arthur sentit, pour la premiere fois depuis longtemps, le rouge lui monter aux joues.
<< Oui enfin, vous m'aimez comme un ami, quoi. Pas comme... je sais pas moi, pas comme on aime Dieu ou sa femme. >>
Perceval leva les sourcils avec etonnement.
<< C'est pas la meme chose ? Moi je vous aime, c'est tout. Je suis pas toujours tres malin, mais ca au moins je le sais. Et je sais que, pour moi, le Graal, c'est vous. >>
Les mots s'emmelerent entre la tete et la bouche d'Arthur et il dut s'y prendre a deux fois avant de pouvoir reprendre la parole.
<< Bah je... Merci. Perceval. C'est... important pour moi ce que vous me dites la. >>
Il faisait nuit. Le chateau dormait. Personne ne serait temoin de cette conversation. Elle etait bien plus intime que leurs repas reguliers. Aussi le roi se laissa a son tour aller a une confidence.
<< Moi aussi je vous aime, Perceval. Je ne saurais pas quoi faire si je ne vous avais pas a mes cotes. >>
Il ajouta aussitot :
<< Enfin, comme Bohort et Karadoc et meme Leodagan, tiens. >>
Le sourire ravi de Perceval etait impossible a soutenir, alors Arthur detourna la tete pour fixer ses mains posees en travers de son giron. Ils etaient si proches, avec le chevalier assit comme ca au bord du lit, que leurs genoux se seraient touches s'il n'y avait eu le drap. Il prefera regarder de nouveau Perceval. Et se retrouva nez a nez avec lui.
<< Sire, puisque je vous aime et que vous m'aimez aussi...
-- Arretez de le dire comme ca, c'est bizarre...
-- Je me disais qu'on pourrait faire des trucs de gens qui s'aiment.
-- Quoi ?! >>
Perceval souriait toujours mais il n'y avait aucune moquerie dans son regard, aucune connivence qui suggererait une blague. Dans sa candeur, il etait aussi serieux que son roi. Ce dernier deglutit avec peine, baissa les yeux sur leurs genoux colles, resista a la tentation de s'enfuir de l'autre cote de la piece, voire du chateau, et soupira deux fois pour se donner du courage.
<< Eh bien. Heu. Il faut me dire ce que vous avez en tete d'abord. >>
Cela eu l'air de faire reflechir le chevalier. Il se gratta la tete d'un air concentre, observa son roi avec attention puis trouva moyen de s'approcher encore en s'avancant sur le lit.
<< Bah je pensais au truc la, avec le visage.
-- Avec le visage ?
-- Oui, ca la comme ca. >>
Les levres de Perceval se posant pour la premiere fois sur les siennes furent comme entrer soudainement dans l'eau froide par une chaude matinee d'ete. Ou plutot, se reprit-il, comme un rayon de soleil percant a travers les nuages apres l'orage. Puis la langue de Perceval penetra sa bouche et Arthur arreta de penser. Les mains du chevalier entouraient ses joues, ses tempes, ses oreilles. Leurs poitrines s'imprimaient l'une dans l'autre. Le drap avait glisse loin de leurs genoux. Lorsqu'ils basculerent en arriere, dans le mitan du lit, le roi se laissa faire.
Voila le 2eme chapitre, c'est un peu plus mature sans etre explicite mais c'est clair quoi (pas comme cette phrase), c'est juste pour que vous sachiez a quoi vous attendre. Ah et le consentement c'est sexy, donc j'ai peut-etre un peu force le trait... J'espere que ca vous plaira !
<< Sire ! Sire ! >>
La colere et le contentement se partagerent l'esprit endormi d'Arthur pendant les quelques secondes qu'il lui fallut pour emerger du sommeil. Puis il se rappela que c'etait sa troisieme nuit interrompue de suite et la colere prit le dessus.
<< Perceval, j'espere que vous avez une tres bonne raison d'etre ici, parce que sinon ca va mal se passer, je vous previens.
-- Bah je suis venu vous voir. >>
Le ton enjoue du chevalier se teinta d'inquietude.
<< Vous voulez pas me voir ? >>
Arthur roula dans le lit, sans pour autant decoller son visage de l'oreiller et entrouvrit un oeil. Perceval etait assis a la meme place que deux jours plus tot, son genou toujours aussi proche, penche en avant vers son souverain.
<< Je peux m'en aller, hein. C'est juste que... >>
Lorsque la pause s'eternisa un peu trop, Arthur se releva sur un coude.
<< J'vous promet, si vous accouchez pas tres vite ca va barder.
-- C'est juste que ca fait deux jours que je vous ai pas vu et vous m'avez manque. Voila. Dix ans sans vous c'etait long quoi... J'aime autant pas repeter l'experience. >>
Arthur battit des paupieres, se frotta les yeux, se redressa. Perceval suivit le mouvement et ils furent de nouveau face a face, genou contre genou.
<< Mais entre deux jours et dix ans, bougre d'imbecile, c'est pas la meme chose quand meme !
-- Nan mais bien sur, dit comme ca, c'est pas pareil. C'est juste que... >>
Il s'interrompit un instant. Il fallut toute la patience du roi pour ne pas l'attraper par le col et le mettre a la porte. Ca, et le fait que le souffle de Perceval chatouillait sa joue, que son regard s'accrochait au sien et qu'en plus de son genou, ses deux mains s'etaient pose sur sa cuisse.
<< C'est juste que j'avais une proposition a vous faire.
-- Une proposition ? Au milieu de la nuit ? Elle a interet a etre bonne !
Perceval ne se laissa pas demonter.
<< J'me disais qu'on pourrait refaire ce qu'on a fait la nuit derniere. Si ca vous dit.
-- Heu. >>
Le visage du chevalier etait si proche du sien, qu'Arthur avait du mal, entre ses yeux ou ses levres, a choisir ou poser son regard. Ses mains avaient remonte sa cuisse pour se poser sur ses hanches. Son sourire ne l'avait pas quitte.
<< Vous savez, ce qu'on a fait la derniere fois. S'embarrasser la.
-- S'embrasser ?
-- Ouais voila. >>
Arthur s'humecta les levres.
<< Heu bah. Oui si vous voulez, ce... >>
Une toux.
<< Ce serait bien, ouais. >>
La deuxieme fois que la bouche de Perceval se posa sur la sienne, ou la vingt-cinquieme si on comptait la nuit derniere, fut comme un navire arrivant a bon port. Ou plutot, se reprit-il, comme la premiere brise tiede du premier jour du printemps. Puis les mains du chevalier se glisserent par-dessus le drap et sous sa tunique de nuit.
<< Ah ! >>
Perceval recula.
<< Ca va Sire ?
-- Ah bah oui, tres bien meme. D'ailleurs si vous pouviez continuer ce que vous faites, ce serait pas plus mal.
-- Continuer ? Comme ca ? >>
Ses mains retournerent sur la taille d'Arthur, peau contre peau, remontant et descendant le long des flancs, du dos, des fesses.
<< Heu, interrompit Arthur.
-- Ca, ca va pas ? >>
Le visage de Perceval etait perdu dans l'obscurite entre les rideaux de ses cheveux, indiscernable dans la penombre de la piece. Il n'avait pas lache son roi, mais s'etait immobilise, comme attendant sa permission. Penche en avant, appuye sur les coudes, il n'en restait pas moins a moitie hors du lit. Sans un mot, Arthur ecarta le drap, attrapa la chemise de nuit du chevalier et le tira au-dessus de lui. Il fallut une poignee de seconde a Perceval pour comprendre l'invitation, puis il se hissa sur le matelas et reprit ses caresses.
<< Si, si. Vous pouvez continuer a m'embrasser en meme temps, vous croyez ? >>
La demande etait plus implorante que le roi ne l'avait voulu. Une supplique s'y etait glisse malgre lui, une urgence a sentir de nouveau les levres du chevalier contre les siennes, d'etre tout entier abandonne dans l'etreinte. Avec hesitation, lentement, il ecarta les genoux, juste assez pour laisser Perceval venir s'allonger entierement contre lui.
<< Ca va Sire ? murmura-t-il dans le creux de son cou.
-- Oui - une interruption pour un nouveau baiser - et vous ?
-- Oui. >>
Perceval fit glisser la tunique du roi par-dessus sa tete. Une bouffee de timidite prit Arthur par surprise. Il n'avait pas ete nu devant une autre personne, dans un contexte intime, depuis bien longtemps. Et si le chevalier le trouvait trop maigre ? Ou trop gros ? Il n'avait plus vraiment sa carrure de chef de guerre... Peut-etre la vue de son roi deshabille le rebuterait-il ? La bouche de Perceval sur sa clavicule balaya ses doutes et ses hesitations. Seuls demeurerent la chaleur intense entre leurs deux corps, les mains agiles parcourant sa peau, le balancier des hanches contre les siennes. Leurs braies rejoignirent tres vite le reste de leurs vetements au sol. Toute somnolence avait totalement deserte Arthur des l'instant ou les mains de Perceval s'etaient posees sur sa cuisse. Il regretterait sa nuit de sommeil incomplete, demain, lors de la reunion de la table ronde, mais pas la presence de Perceval et encore moins leur etreinte. Une main du chevalier abandonna sa caresse le long de la machoire du roi pour descendre jusqu'a ses fesses. Une hesitation commune arreta un instant leur embrassade amoureuse. Ils prirent le temps de se regarder, de peser le desir de l'autre, de confirmer chacun son assentiment. Alors Arthur rejeta la tete en arriere, laissa Perceval envahir son espace, accueillit totalement son poids contre lui et entre ses jambes.
<< Ne me laissez pas. >>
La confession s'etait arrachee a lui, plus forte que celle de la nuit precedente.
<< J'pourrais jamais vous laisser Sire. >>
Puis l'envie les renversa et ils n'echangerent plus que des caresses.
Doctor Strange se sentit partir en avant avant de realiser que la cape de levitation le tirait a travers les couloirs du Saint-Des-Saints de New York.Que lui voulait encore sa foutue cape ? Ne pouvait-elle pas se meler de ce qui la regarde ?Il grommelait toujours dans sa barbe quand il fut propulse par le bout de tissus dans un homme d'environ son age portant un costume deux pieces parfaitement ajuste.Ils tomberent a la renverse sous le "regard" goguenard de sa cape et l'inconnu poussa un gemissement lorsqu'ils heurterent le sol.- Je suis desole monsieur... Puis Stephen remarqua qu'il connaissait l' "inconnu".- Phil ? Que fais-tu ici ?- Stephen ! L'agent avait l'air gene.- Eh bien j'ai pu rentrer un jour plus tot alors je suis passe des que je suis arrive en ville.Le sorcier sourit et Phil songea distraitement que son ami serait mignon avec une queue et des oreilles avant de se reprendre et de se racler la gorge.- Nous pourrions peut-etre aller discuter ailleurs qu'allonge sur le sol de ton hall d'entree ?- Oh !L'ancien chirurgien rougit, embarrasse, et se redressa. Il aida son ami a se relever et le guida jusqu'a un salon confortable comportant plusieurs canapes.Il se laissa tomber dans un canape et fut rejoint par l'agent, qui s'installa sur le meme canape a seulement quelques centimetres du sorcier.Leurs tasses de cafe fumantes arriverent par un portail (pratique la magie hein ?) et ils purent continuer leur discussion.Derriere eux la cape facepalma et secoua sa 'tete' avec depit. Pourquoi est-ce que ses humains etaient aussi stupides ?Elle se decida a agir et se frotta les mains avec un air machiavelique en ricanant sombrement : son plan allait etre incroyablement extraordinaire.Un frisson agita les deux hommes sur le canape mais ils reprirent leurs discussions en haussant les epaules.
Stephen serra la main de Phil en lui souhaitant une bonne journee et lui disant au revoir quand il se retrouva avec l'agent dans ses bras, presse contre son corps.Ils abordaient une belle couleur coquelicot et etaient enroules dans la cape rouge du sorcier.Le plus grand avait machinalement passe les bras autour du corps ferme de Phil et ils se regardaient dans le blanc des yeux.Puis un declic sembla se faire dans l'esprit de l'agent puisqu'il tendit le cou vers le haut et embrassa son ami.Alors qu'il allait se retirer et s'excuser il sentit l'ex-chirurgien lui repondre.Ils ne sentirent pas la cape s'enlever et les observer en essuyant une larme imaginaire.
Dean etait dans une chambre  d'hotel avec son frere, en train de regler une histoire de nid de vampire. Il avait demande du soutien a leur amis chasseurs, Roy et Walt. Un couple de chasseur qu'ils avaient rencontres lors de leur combat contre Apocalypse. Ils etaient dans la chambre d'a cote.
Soudain le telephone sonna, quand Dean vit que c'etait Benny, il alla s'enfermer dans la salle de bain, pour parler tranquillement a son ami. Benny est un vampire qu'il a rencontre lors de son sejour au Purgatoire. Le chasseur et le vampire etaient devenus amis. Meme plus lors d'une nuit d'egarement selon Dean.
<< Salut Dean, alors comment va la vie ? Demanda Benny.
- Benny, que veux-tu ? Je suis sur que tu m'a pas appele pour me demander de mes nouvelles dit sechement Dean.
C'etait plus simple de se defouler pour Benny que t'assumer d'avoir aimer ca. Rien que d'entendre la voix du cajun, des images lui revenait en memoire, il sentait son sexe se tendre.
- Pardon Dean, de t'avoir derange, je vais me debrouiller.
Le chasseur trouvait que son ami avait une petite voix, une voix venue d'outre tombe.
- Non, si tu m'as appele, je sais que tu es vraiment dans la merde. Je suis ton ami.
- J'ai plus de pochette de sang et je pense que ca suffira pas.
- Ou es-tu ?
Benny lui donna l'adresse d'un hotel a une heure de route. >>
L'aine des Winchester sortit de la salle de bain, sans regarder son frere.
<< Ou vas-tu ? Demanda Sam.
- Cela ne te regarde pas.
- Tu vas voir ton pote vampire ? Je te rappelle qu'on doit tuer un nid de vampire.
- On ne les traquera pas avant la tombe de la nuit, je serai revenu avant. 
- Je te rappelle qu'on doit tuer les vampires.
- On en a deja epargnes.
- Oui mais parce qu'ils attaquaient pas les humains. Je pense pas que c'est le cas de Benny.
- Si c'est le cas. Ne me juge pas Sam, dois-je te rappeler ta relation avec Ruby. Qui nous a trahis. Benny ne me trahira jamais. >>
Dean quitta l'hotel au volant de << Baby >> direction l'hotel de son ami.
Environ une heure plus tard, il frappa a la chambre de Benny.
<< Entre lui repondit une voix d'outre tombe de l'autre cote de la porte.
Il trouva un Benny allonge sur un lit, livide autour de lui des poches de sang vides. Dean enleva la veste en cuir de son pere et ses chaussures et chaussettes pour etre plus a l'aise. Il s'allongea pres de son ami. Benny tremblait, il etait en sueur, Dean posa sa main sur son front, il etait brulant.
Benny s'etait attache au lit avec des grosses chaines au poignets.
<< Que se passe t-il Benny ? Pourquoi tu es attache ?
- C'est moi qui me suis attache le temps que tu arrives, pour eviter d'aller m'attaquer un humain.
- Mais tu as mange, tu as vide ses poches de sang.
- Cela me rassasie pas, pas comme si c'etait du sang frais. J'ai faim Dean.
- Je vais te detacher et tu vas me mordre un peu dans le bras et cela ira mieux.
- Je crois que cela ne suffira pas.
- Benny tu es comme mon frere mais je peux pas te laisser me vider.
- T'inquietes. Permets-moi de te mordre a differents droits comme ca ce sera des petites morsures et se sera moins fatiguant pour ton organisme.
- Ok.
Dean le detacha.
- J'aurais du rester au Purgatoire, je n'avais plus aucune sensation de faim dit Benny.
- Ne dit pas n'importe quoi.
A peine Benny fut-il detacha qu'il sauta sur Dean et se retrouva entre ses cuisses le surplombant de toute sa force. Il prit le poignet gauche de Dean et mordit.
- Ah ! Son bras brulait c'etait douloureux quelque secondes, mais tres vite une sensation de plaisir irradiait son bras. Benny caressa le bras avec son autre main delicatement. Le chasseur ne pouvait s'empecher de regarder son ami vampire et cela l'excitait.
Benny fit glisser sa main au niveau de l'entrejambe de son ami et empoigna son erection.
Benny arreta, il avait assez prit a cet endroit.
- Te faire mordre t'excite bro, t'inquietes pas je vais m'abreuver de toi.
- Hey je ne suis pas ton calice repliqua Dean.
- Si c'est ce que tu es. Et tes vetements m'empechent ton acces en entier.
Benny defit la boucle de la ceinture du pantalon de Dean, deboutonna son pantalon et le fit glisser le long des jambes de Dean, son boxer suivit. Le vampire n'avait pas quitte son ami des yeux, pour savoir s'il y avait un signe de desapprobation mais il n'en vit aucun, il voyait juste le desir de  l'homme.
Puis le vampire enleva le T-shirt. Il admira ce corps muscle, ce ventre plat ou apparaissait des cicatrices signes de combat.
Puis il approcha sa bouche en frolant les levres son amant. Il lecha les levres.
<< Pour qu'il n'y ai aucun malentendu entre nous, je veux t'entendre dire que tu veux que je t'embrasses et ensuite je te baiserais avec ma bouche et tu me diras ou tu veux que je te mordre. Compris Bro ? Dit Benny.
Dean savait que Benny lui reprochait d'avoir ete froid apres leur unique de nuit de baise au Purgatoire, que son attitude avait blesse son ami. En rentrant du Purgatoire, il avait coupe les ponts avec lui, il ne l'avait jamais appele pour lui demande comment il s'acclimatait au monde moderne. Benny etait depuis 200 ans au Purgatoire. Non Dean avait fait son Dean, en gros l'autruche et il s'etait mis a chasser sans pratiquement s'arreter.
Sam l'avait oblige a faire une pause quand il s'etait endormi au volant apres avoir enchainer trois chasses en trente six heures.
- Oui repondit Dean.
Le chasseur passa ses mains dans le dos de son amant pour enlever le T-shirt, il voulait admirer, toucher ce torse si imposant, mais Benny lui plaqua d'une main les poignets au dessus de la tete.
- Pas touche, Dean dit Benny.
- Je voulais te deshabiller, t'admirer, te toucher repondit Dean.
- Tu peux m'admirer mais le reste non.
En quelques secondes le vampire fut nu. Dean se lecha les levres en admirant ce corps si baraque, si viril son regard devient aussi noir que ceux des demons.
Benny fut tellement excite  par cette vue de son ami, qu'il oublia sa faim, il attrapa avec sa main libre les cheveux de Dean et tirait dessus pendant qu'il prenait possession de sa bouche avidement, leurs sexes en erection frottaient l'un contre l'autre .
Dean essaya apres la surprise passe de reprendre controle du baiser, mais il abandonna tres vite, Benny etait entrain de lui rouler la meilleure pelle de sa vie.
-Humm gemit Dean dans la bouche de son amant.
La douleur que provoquait Benny en lui tirant les cheveux et en lui maintenant les poignets, cela  engendrait des ondes de plaisir dans tout son corps jusqu'a sa verge dure qui etait aussi controler par les caresses de la bite de Benny.
Soudain Benny dans la fureur du baiser mordit la levre de son ami, du sang perla. Cette minuscule goutte de sang fit revenir la soif du vampire qu'il lecha.
Puis le cajun attacha les poignets de son amant au barreau du lit avec les ceintures.
Ensuite Benny embrassa le corps brulant de son amant qui se contorsionnait. S'il s'ecoutait il mordrait tout de suite, mais Benny avait dit a Dean qu'il deciderait.
- Benny, mords-moi ou tu veux, je te fais confiance. Fais-moi ton calice dit Dean d'une voix joueuse.
Le vampire ne mit pas longtemps a mordre sous les pectoraux, il suca. Dean gemit d'abord de douleur comme toute a l'heure au poignet mais tres vite ce sentiment se changea en plaisir.
Benny le caressa avec ses mains pour apaiser la douleur de la morsure, mais Dean ne ressentait rien hormis le plaisir brulant qui coulait dans ses veines provoquer par la morsure. 
Alors Benny empoigna les hanches de l'humain tellement fort que Dean aurait surement des marques pendant des semaines voir des mois, le chasseur ne pouvait plus bouger les jambes.
Il sentait la caresse de leur sexes et la nouvelle morsure au niveau des cotes gauche.
- Ah !
Dean sentit plus longtemps la douleur, cette brulure etait intense encore pire que les flammes de l'enfer. Mais quand le plaisir le submergea c'etait encore plus intense que sa queue devient tellement dur qu'il jouit. Ce n'etait pas l'orgasme de sa vie, mais c'etait plaisant.
- Tu aimes ca a ce point la, Bro, qu'est- que ca va etre quand je vais mordre ta jugulaire tout a l'heure ?
- Pas ma jugulaire Benny, ou tu veux mais pas cet endroit.
- Ok. Tu rates quelques chose.
Benny mordit ensuite dans le ventre, la douleur etait moins intense que la precedente morsure et le plaisir le submergea tres vite, il se cambra en tirant sur ses liens, son erection commenca de nouveau a poindre. 
Le vampire suca le sang et lecha pour arreter le saignement, mais cela provoquait des picotements a Dean qui le fit frissonner.  
Dean etait brulant, de la sueur coulait sur son visage, le long de son corps, a l'interieur de ses cuisses. Benny arreta quelques minutes de se nourrir pour contempler son ami et sentir son odeur qui s'echappait de ses pores. Le vampire comprenait pourquoi les filles et surement certains mecs etaient attires par Dean, il degageait une odeur puissante, s'il avait ete un vampire ou un loup il serait devenu un Alpha.
Le vampire lecha la sueur qui coulait le long du corps de son amant, deja car il adorait le gout de Dean qu'il avait decouvert au Purgatoire et qu'il ne pensais que lui et Dean baiserait de nouveau. La seconde raison est pour donner a Dean un peu de repit, toutes ses morsures entre la brulure et le plaisir, cela faisait bander les muscles de Dean et au bout d'un moment ca devait etre douloureux.
L'humain etait reconnaissant au vampire de lui accorder un peu de repit, meme si la langue de son partenaire le fit se mouvoir, il ferma les yeux pour apprecier cette marque de tendresse.
-Oh Benny merci lacha Dean.
Benny planta de nouveau ses crocs dans le bas du ventre de son amant, Dean se cambra.
-Benny, Benny haleta l'homme.
Cette zone etait erogene pour lui d'habitude mais la mordu par un vampire, il se cambra, il hurla, son sexe etait tellement douloureux qu'il se sentait encore au bord de l'orgasme, il ferma les yeux, il sentit quelques gouttes couler de son penis.
- Tu vas encore jouir Bro dit-il en lechant cet endroit.
- Benny gemit Dean.
- Retient toi, Bro, je te promets que ca va en valoir la peine.
Benny attrapa les jambes de son partenaire et les posa sur ses epaules, il caressa avec ses levres la jambe gauche, pour voir l'endroit le plus sensible de Dean il decouvrit que pres de son sexe alors le vampire mordit mais ne se nourrit pas tout de suite, car il fit la meme chose a l'autre jambe. Le vampire se nourrit quelques secondes de la jambe droite, puis de la jambe gauche, puis de la jambe droite, il continua son petit manege.
Dean lui adorait cette souffrance et ce plaisir, car a chaque morsure la brulure revenait et le plaisir aussi. Il sentait qu'il allait jouir pour la troisieme fois mais Benny lui interdit.
- Benny, non gemit de frustration Dean.
Le vampire reposa les jambes de son ami sur le lit.
- Tu t'es deja fait sucer par un vampire ?
Le chasseur n'eut pas le temps de repondre que le cajun avait prit sa hampe dresse dans sa bouche, Dean soulevait son bassin de facon saccadee, il fermait les yeux.
- Benny, Benny haleta le chasseur.
Benny avait encore une nouvelle fois pris le controle et donnait a son amant la fellation de sa vie. Il faisait venir dans sa bouche le sexe de son partenaire en l'enfoncant bien au fond de sa gorge. Il n'avait pas cette reaction de rejet comme les humains. Il enroulait sa langue et sucait son ami de plus en plus fort. Dean hurlait son nom et bougeait de plus en plus, il allait jouir, Benny enfonca ses canines dans le phallus de son ami qui libera la semence dans sa bouche.
- Tu as bon gout Dean dit-il en lechant ses levres.
Dean ne l'entendit pas, il essayait de se remettre de son nouvel orgasme, mais Benny ne lui laissa pas le temps, il le retourna sur le dos et enfonca sa queue en feu dans le cul de son amant et le pilonna sauvagement en lui mordant le dos.
Benny meme s'il etait un vampire restait un homme et il etait arrive a son point de rupture, il avait besoin de soulager sa queue dure.
- Benny ! Ah ! Benny.
-Ah !!!!
Benny jouit dans Dean en tombant sur lui. Le chasseur avait jouit en meme temps. Il esperait que son ami avait fini son repas, car tous ses muscles etaient endoloris comme ils l'avaient jamais ete, meme apres une nuit entiere de baise, alors que la ca faisait a peine une heure. Sans parler de son cul.
Il sentit les levres de son ami poser contre son cou. A cet instant il voulait savoir en quoi c'etait exceptionnel de se faire mordre a cet endroit.
-Benny ?
- Oui Bro. Merci a toi dit-il en le detachant.
Le vampire s'enlevait de Dean, il allait se laisser tomber sur le lit, quand son ami l'arreta.
- En quoi c'est exceptionnel de se faire mordre a la jugulaire ? Demanda le chasseur.
- Quand on mord un humain, sans le transformer a cet endroit, il n'eprouve aucune brulure juste du plaisir. Quand on le transforme les crocs sont plus enfoncees donc la brulure revient mais le plaisir est plus intense. Et quand on devient un vampire cette zone est particulierement erogene expliqua le vampire.
-Montre-moi dit le chasseur.
Benny s'executa et mordit dans la chair tendre. Dean sentir un plaisir inconnu jusque dans tous ses muscles, il les bandaient tout comme son sexe, il se tenait fort aux barreaux, les cuisses ouvertes, son corps etait pris d'une decharge electrique comme si la foudre le traversait, il ne mit que quelques secondes a jouir nouveau. Il s'endormit.
Quand il se reveilla, Benny etait partit en lui laissant un mot pour le remercier. Dean se doucha rapidement et fila rejoindre son frere et ses amis, il tuerent le nid de vampire.
Benny et Dean ne se revirent jamais.
Dean continua de chasser jusqu'a sa mort a l'age de 65 ans, mort lors d'une chasse de vampire. La femme de Dean et ses trois enfants, eux aussi chasseurs perdurent la vie. Ainsi que son frere Sam, sa femme et la cadette de Sam. La fille ainee du cadet des Winchester n'avait jamais voulu suivre le business familiale et etait devenu avocate.
Quand a Benny, apres la derniere fois ou il avait vu Dean, il partit pour la Nouvel Orleans ou il rencontra Candy, une vampire. Elle lui apprit a se nourrir d'animaux. Elle etait la chef d'un petit nid d'une dizaine de vampires.
Benny apprit la mort de son ami par ses congeneres, il tua le nid entierement sans ne laisser aucune trace, pour pas qu'on s'en prenne a son propre nid. Le vampire n'avait jamais parle de Dean a Candy, car meme si elle refusait de tuer les humains, pour elle une amitie etait impossible entre eux. Les vampires etaient les predateurs, les humains le gibier. Puis comme n'importe quel monstre, elle detestait les chasseurs.
Bucky etait de retour au Wakanda apres quelques missions, il manquait beaucoup a T'challa , il ne sait pas pourquoi mais etre de retour avec T'challa lui fais du bien.
La premiere chose qu'il a fait c'est alle dans ses bras , meme si il aimait travailler avec Sam mais ce n'etait pas pareil, cela pouvait etre un peu tendu. Meme si il commencait a s'apprecier mais c'etait different que d'etre avec T'challa.
T'challa etait devenu son confident et son ami, il etait tellement amoureux de lui et quand T'challa a dis a Bucky "Rentre je t'attendrais"
Il n'a pas reflechi une seule seconde et quand il a vu T'challa il est tombe dans ses bras en lui disant qu'il etait rentre et il l'a embrasser.
C'etait leur premier baiser, T'challa n'etait pas tellement surpris du baiser, il savait que Bucky avait des sentiments pour lui et lui aussi il en avait.
Donc il retourna le baiser de Bucky et finit par lui carresser la joue et il l'embrasse a nouveau.
Bucky reste dans ses bras ou il lui explique un peu ce qui s'est passe avec Sam.
T'challa continue de reconforter Bucky et lui dis "Tu n'as rien a craindre avec moi, je suis la avec toi"
Bucky se sentait tellement mieux dans ses bras il arrivait pas a l'expliquer.
Il n'a jamais vraiment connu l'amour, a un moment il pensait qu'il etait attire a Sam mais il s'est trompe le seul pour qui il a des sentiments c'est T'challa donc il l'embrasse a nouveau et lui dis "Je n'ai jamais vraiment connu l'amour mais je crois que je t'aime et que j'ai des sentiments pour toi"
T'challa le regarde et l'embrasse et lui dis "Je peux te montrer ce que c'est d'etre aimer, te montrer l'amour et prendre soin de toi si tu me fais confiance '
Bucky hoche la tete et lui repond "Je te fais confiance, je veux decouvrir des choses avec toi, je sais que je veux rester avec toi"
T'challa l'embrasse a nouveau et lui fais la promesse qu'il lui fera decouvrir pleins de choses, il veut prendre soin de lui.
Ce n'est que le debut de leur histoire ensemble.
" Les carottes sont cuites, et elles vont bientot etre devorees !
 - Si je mets toute de suite fin a vos souffrances, c'est Jack qu'on accusera pour les deux morts, et il faut mieux qu'il arrete ses traitements, il est un peu cingle.
 - Arretez ! Hurla Cho en forcant la porte, son arme au poing, Lachez la seringue !
 - Lachez-la toute de suite ! Ordonnance a son tour Risgby, en entrant dans la piece forcant la femme a la lacher.
 - Desolee de vous avoir fait attendre, c'est un vrai labyrinthe. Indiqua Lisbon avant de defaire les sangles retenant les poignees de Jane.
 - Tournez-vous. Gronda Cho en menottant la femme, avant de quitter la piece avec elle et Risgby ainsi que Van Pelt et le therapeute. 
 - Tout va bien ? Demanda Lisbon, inquiete.
 - J'ai bu un moi, Indiqua le mentaliste, l'esprit embrolle par l'alcool fort, Vous pouvez me ramener chez boire ?
 Teresa, dans un sourire, acquiesca avant de l'aider a se relever. L'ensemble de l'equipe quitterent la clinique privee. Lisbon aida son coequipier ivre a se glisser sur la place passager de sa voiture de service; avant de se hisser derriere le volant de la voiture. La route etait... bruyante: Jane comptait les etoiles, les voitures ainsi que les reverberes tout en chantonnant joyeusement differentes chansons tout en tapotant le rythme sur la boite a gant de la voiture lui servant de tam-tam improvise. Malgre un enervement croissant, Teresa eut un sourire amuse en voyant son coequipier aussi joyeux et detendu, mais, elle savait que quand l'alcool commenca a se dissiper dans son organisme, se sera beaucoup plus dur et triste. L'alcool rend joyeux un bref instant, avant de nous rappeler notre tristesse et culpabilite pendant des heures... Juste pour cela, elle n'aimait pas savoir son partenaire seul dans sa miteuse chambre de motel, ou pire, dans sa maison laissee depuis le meurtre. Finalement, la voiture se stoppa dans un couinement sur le parking du motel. 
" Teresa... Lanca Jane dans un voix douce et amusee.
 - Oui ?
 - J'ai pas mes cles.
 - Vous... Commenca-t-elle avant de tourner son regard avec son coequipier agissant comme un enfant, Je vais aller demander a la reception. 
 Elle se detacha et quitta la voiture, laissant son partenaire s'amusait innocemment en appuyant sur tout les boutons de la voiture : une vraie fascination pour les voitures. Apres tout, meme a l'habitude, il se comportait comme un enfant... Cette reflexion fit sourire l'agent du CBI, mais, son sourire disparu quand elle vit que la reception etait fermee a cle et cela jusqu'a demain matin. Elle ne voulait pas deposer Jane dans sa maison de Malibu puisqu'elle ne voulait pas faire la route Sacramento-Malibu, et surtout, elle ne supporterait pas l'idee de savoir Jane seul quand les mauvais aspects de l'alcool viendront a lui : elle avait trop vu ca avec son pere. Une seule option restait. Dans un soupir, elle rejoignit la voiture. Les gyrophares de sa voiture se mirent a hurler sur le parking. D'un pas vif, elle rejoignit la voiture alors que l'ensemble du motel sortait de sa chambre pour injurier la voiture d'une voix unie et forte. Lisbon fit un geste d'excuse avant de stopper la musique infernale tout en lancant un regard mauvais vers le mentaliste qui souriait comme un imbecile heureux en faisant des signes de mains a la foule endormie. Teresa leva les yeux au ciel, avant de remettre le contact et de quitter le parking.
" Pourquoi on part ?
 - La reception est fermee. Vous n'avez pas vos cles. L'ensemble de vos voisins souhaitaient vous tabasser pour les avoir reveille.
 - Nan ! Mes voisins sont gentils
 - Pas quand ils sont reveilles a 2 heures du matin par la sirene d'une voiture de police.
 - Je vais dormir ou ? Y'a un parc pas loin ! Il fait beau ! Je peux y dormir ? On peut y dormir ? J'adore les oiseaux le matin ! Lui demanda Jane dans un sourire.
 - On est en novembre, Jane. Il gele la nuit, Lui rappela-t-elle avant de reprendre, Vous venez chez moi.
 - Vraiment ? 
 - Et pas de discussions, ou, je vous laisse a la police de Sacramento. Conclut Lisbon en tournant dans sa rue avant de se garer.
 - J'ai rien dit ! J'adorais aller chez vous ! Vous etes une meilleure compagnie !"
 Il sauta presque de la voiture manquant de deguster le sol provoquant un leger ricanement que Teresa reprima presque aussitot alors que le visage de son partenaire s'etait illumine face a ce bref son.  Toujours l'air enfantin, debraille et les pas peu surs, Jane suivit l'agent jusqu'a la porte de son appartement : elle ouvrit la porte et le laissa placer en premier. Lisbon referma la porte derriere elle avant de tourner la cle dans la serrure et d'allumer les lumieres eclairant son joli logement dans lequel le blond naviguait comme un bateau perdu avant de s'effondrer le canape. L'agent deposa son arme et son badge sur le buffet d'entree avant de retire sa veste et de rejoindre le blond.
"On va bien s'amuser ! Vous avez du scotch ? 
 - Oui mais non.
 - Aller Lisbon ! Demain, c'est votre jour de repos ! On peut profiter !
 - Vous ne voulez pas dormir ?
 - Je suis insomniaque, Teresa. Lanca-t-il en levant les bras vers le plafond.
 - Vous etes ivre.
 - C'est surfait. Je suis encore capable de vous citer les capitales d'Etats dans l'ordre alphabetique. Je commence ! Annapolis; Atlanta; Augusta; Austin; Baton-Rouge; Boise; Boston...
 - D'accord... D'accord... Vous avez gagne ! Mais non pour la bouteille. 
 - Yes ! On joue a question-reponse.
 - Vous vous croyez a une soiree pyjama ?
 - J'en ai jamais faite ! Vous aussi ?
 - A la fac.
 - Oh... Vous voulez dire que adolescente Teresa n'a jamais ramene d'amies chez elle ? Demanda-t-il en tournant les yeux vers elle.
 - Je devais m'occuper de mes freres, et mon pere...
 - Desole... J'voulais pas...
 - Posez votre question, plutot.
 - Vous jouez de quel instrument au lycee ?
 - Clarinette.
 - Mais ! Tu m'avais dit non ! C'est pas bien de mentir ! Surtout a son partenaire ! Ria-t-il.
 - Entre nous deux, lequel ment le plus ? Souffla Teresa en se redressant dans son fauteuil stoppant nette les rires du mentaliste
 - Lisbon...
 - Desolee... Je vais me coucher, j'ai de la paperasse a faire au bureau. Mettez-vous a l'aise et essayez de vous reposer." Lanca-t-elle en rejoignant sa chambre plus vite qu'un cheval de course.
 Jane, perdu et triste, s'allongea de tout son long sur le canape de sa coequipiere. Les mains sur son ventre, il reflechissait aussi bien que son cerveau le pouvait malgre la quantite d'alcool dansant dans ses veines. Il pensait que Lisbon avait accepte son leger probleme avec l'honnete... Mais, en y pensant plus de trois minutes, il etait claire que non. Teresa etait honnete avec lui, elle etait la personne la plus honnete qu'il connaissait : elle n'aimait pas mentir, et lorsqu'elle le faisait, ses joues se marquaient de rouges et elle stressait rendant son mensonge visible a des kilometres notamment quand cela le concernait. Cela la rendait attendrissante pensa-t-il dans un sourire, avant de dechanter. Si Lisbon etait la plus honnete des deux, il etait egalement la personne la plus malhonnete que la pauvre agent connaissait acceptant aussi bien qu'elle le pouvait ses farces et ses mensonges en continue qu'il n'avait hesite a lancer en plein dans la figure de la pauvre femme. Il ne comptait plus le nombre de fois ou elle lui avait reproche son manque de sincerite que soit dans des excuses ou lorsqu'il la prenait dans ses bras pour se faire pardonner lui affirmant alors qu'il etait faux. Ou ses plans pour retrouver les meurtriers, qui donnaient meme l'impression qu'il se fichait totalement que la pauvre agent qui en face les frais. Cho lui avait de nombreuses fois silencieuses reproches... Il soupira, et son regard glissa vers le couloir ou au fond se trouvait la chambre de la brune. La seule solution qu'il lui venait a l'esprit etait d'etre plus sincere, de s'exposer plus a elle. Mais, avec le meurtrier de sa femme et de sa fille courant toujours, il ne voulait pas que ce fils de pute ne la prenne pour cible... L'esprit hesitant, l'alcool l'endormit.
______________________________________________________________
 L'appartement de Teresa etait calme, et il faisait noir. La pauvre agent profitait du sommeil qu'on lui donnait sachant que meme si demain devait etre son jour de repos, il etait parfaitement possible que son patron l'appelait pour lui affirmer qu'un meurtre avait eu lieu et que cela exigeait la presence de sa meilleure equipe ainsi que de la personne capable, dans une certaine limite, de canaliser l'energie devastatrice qu'etait Patrick Jane. Alors que son esprit vaguait dans le monde des reves, elle sentit son lit s'abaissait violemment la faisant sursauter alors qu'un bras glissa autour de ses epaules la collant contre un dos dont la respiration etait irreguliere, forte et secouee. Elle tendit la main vers sa lampe de chevet qui eclaire la piece d'une jolie teinte tamisee. Son corps se retourna, et la brune decouvrit son consultant allonge dans son lit la regardant avec des yeux remplis de larmes qui ne voulaient pas couler.
 " Jane...? Souffla-t-elle, perdue et defaite face a son expression.
 - J'ai...Commenca-t-il avec une voix secouee de retenue
, J'ai cru que... 
 - Je suis la, d'accord ? Tout va bien. Racontes-moi...
- Tu es... Vivante, hein ? Ou... 
 Doucement, la jeune femme prit entre ses mains celle de son consultant sachant que ses mots ne suffirent pas a prouver qu'elle etait toujours belle et bien vivante. Elle deposa sa main sur son coeur, et ses yeux bleus de son consultant s'illuminait avant que les larmes qui ne voulaient pas couler ne se mettent a rouler sur ses joues alors que son visage etait marque d'un sourire. Teresa, defaite face a la reaction de son ami ne put qu'ouvrir ses bras avant de le tirer vers elle, lui ouvrant le drap de son lit pour qu'il s'y glisse, ce qui fit sans demander son reste. Les bras de son consultant enserraient sa taille. Ses doigts s'accrochaient desesperement a son haut. Sa tete reposait contre sa poitrine pleurant en symbiose avec les battements de son coeur qui ecoutait. La brune glissa ses mains dans la toison blonde et bouclee de son ami jouant avec ses meches de cheveux, comme elle le faisant avec ses freres, pour essayer de le detendre pour qu'il s'endorme. Elle continua de caresser ses cheveux doucement alors que la respiration de son consultant se fit de plus en plus calme, sereine et profonde. Il s'etait endormi contre elle. De peur de le reveiller, l'agent decida de laisser sa lampe de chevet allumee, et posa sa joue contre les cheveux blonds avant de sombrer doucement dans un sommeil bien merite.
__________________________________________________________
 Le lendemain matin, Jane se redressa grimacant, un mal de tete visceral ecrasant son pauvre cerveau. Encore endormi, il regarda autour de soi. Ce n'etait pas sa chambre : il etait chez Lisbon. Les draps a cote de lui etaient defaits et froids, et les souvenirs de la vieille revient de son esprit desormais reveille. Peu sur de lui et avec une fierte rangee au placard, il se glissa hors des draps chauds et reconfortants, avant de se tourner vers la salle de bain pour y faire un brin de toilette. Un sourire marqua ses levres en voyant que la brune lui avait sorti un verre d'eau avec un medicament pour son mal de tete ainsi qu'une brosse a dent neuve. Dans la cuisine, Lisbon profitait du calme avant que son consultant n'arrive. Elle buvait son grand cafe matinale tout en grignotant une viennoiserie. Des pas se firent entendre dans son couloir, et le blond apparut dans la cuisine. 
 " Bonjour. Sourit-il, peu sur de lui.
 - Salut, Sourit Lisbon le rassurant, Deuxieme placard.
 - Oh ! Du the ! Lanca-t-il joyeusement s'affairant a la preparation de sa boisson fetiche, Euh... Teresa..?
 - Mmh..? 
 - Tu sais...
 - Je sais,  Sourit-elle, Depeches-toi, Hightower vient de m'appeler, on a un cas. J'ai reussi a gagner une petite heure.
 - Ah ? Comment vous avez fait ? Demanda-t-il en versant son the dans une tasse, la seule petite presente dans le placard de son amie.
 - Je lui ai dis que vous etiez introuvable, que je n'arrivais pas a vous joindre, et que j'allais devoir aller a votre motel pour vous secouer. 
 - Donc, vous ne savez ou je suis ?
 - Aucune idee. Sourit la brune, en reponse a son consultant en se levant.
 - Hey ! Teresa. L'appela-t-il alors qu'elle se dirigeait vers la salle de bain.
 - Merci,  Souffla-t-il dans un sourire avant de rajouter, comme pour justifier de la veracite de ses dires, C'est sincere.
 - Je le sais, Patrick." Conclut la brune en disparaissant de son champs de vision.
Introduction : Mardi - 00:42
<< -Hey... tu dors ? >>
Deux filles etaient chacune allongees dans leurs lits. Celle qui venait de parler, le teint blafard renforce par la lueur de la lune, avait le regard rive sur la blonde de l'autre cote de la piece. Cette derniere ouvra les yeux et regarda sa camarade de chambre.
La premiere fille continua.
<< -Tu vas faire quoi samedi quand tu vas sortir ? >>
La blonde se redressa, callant son dos contre le mur avant de lui repondre.
<< -Aucune idee... ca fait tellement longtemps que j'attends ca. Mais maintenant que c'est la... J'en sais foutrement rien. >>
Son interlocuteur ricana en entendant sa reponse.
<< -Tu penseras a moi quand tu seras dehors ? >>
La blonde esquissa un sourire.
<< -Non. Pas une seule seconde. Je vais vivre le mieux possible et ne jamais remettre les pieds ici. >>
Le rire de sa voisine s'accentua.
<< -T'as interet, blondinette ! je veux plus jamais avoir a te supporter a nouveau. >>
Adaline se laissa retomber sur son oreiller. Cet endroit avait ete beaucoup de choses ces deux dernieres annees. Des moments d'angoisse, de peur, de solitude. Mais ca avait aussi ete des moments d'amities, de decouverte et de joie. Mais le mot "maison" lui laissait un gout amere dans la bouche. Non, sa vraie maison l'attendait, sa famille aussi. Elle l'esperait.
Mais peut-etre que Charlie allait un peu lui manquer tout de meme. Pas qu'elle ne le lui avouerait pour autant.
Mais ce n'etait pas important. Ce qui comptait, c'etait sa sortie. Samedi. Samedi, elle serait enfin libre.
Ces yeux se fermerent et elle s'endormit avec un seul mot en tete : Samedi.
Adaline est enfin libre de quitter Eichen House
Tu peux sortir
 
Oui, enfin. Adaline prit une grande respiration, ferma pendant un quart de seconde ses yeux puis se permit de souffler doucement. Elle tenait d'un cote son sac avec tous ses objets personnels qu'elle n'avait pas vus depuis deux ans et de l'autre, son telephone. L'allumer lui semblait si irreel. Une dame s'approcha d'elle, la scrutant avec attention.
 
Elle veut t'empecher de partir
 
Adaline lui fit un petit sourire de politesse. Prenant un temps, elle regarda les habits de la dame. Un uniforme medical. Une infirmiere. Elle regarda ce que faisait la femme. Elle se rapprochait d'elle, puis quand elle fut a une certaine proximite, lui indiqua le chemin pour sortir. Non. Elle ne voulait pas l'empecher de sortir mais elle devait avoir eu l'information que sa famille etait la. Les epaules de la jeune fille se decontracterent legerement. Tout allait bien, elle allait y arriver.
 
Placant son sac sur son epaule, elle se dirigea vers la sortie, ne prenant meme pas le temps de jeter un regard vers le batiment qu'elle laissait derriere elle. Une nouvelle page de sa vie se tournait. Et elle avait interet a faire attention pour ne plus jamais remettre les pieds dedans !
 
Sans trop presser le pas, elle depassa la grille. Sans preter attention aux personnes le refermant, elle fixa les personnes qui l'attendaient. Ses parents. Tous deux n'avaient pas change pour un sou. Mais elle, si. Elle les detailla avant de faire plus attention a leur visage. Ils etaient anxieux.
 
Ils ont peur de toi
 
Sa mere, fit un pas vers elle, hesitante. Est-ce qu'elle ne savait pas comment se comporter ? Adaline remit un sourire de politesse sur ses levres. Elle avait beaucoup pratique devant son miroir.
 
<< -Maman >>
 
La femme sembla avoir un declic en entendant son nom, comme si elle realisait que c'etait bien sa fille devant elle et non pas une etrangere.
 
<< -Ady, mon bebe... tu as grandi >>
 
Entendre la voix de sa mere reveilla une sensation de chaleur dans la poitrine de la jeune fille. Sa mere lui avait manque. Elle hocha la tete doucement. Son pere, lui, etait encore en rentrait, regardant la scene avec douceur.
 
<< -Donne moi ton sac, on va y aller ! Cody a tellement hate de te revoir... Tu nous as a tous enormement manque... >>
 
Cody etait son petit frere. Elle ne savait pas vraiment s'il etait au courant de ce qu'il s'etait passe, s'il avait compris ce qui etait arrive. Un sentiment d'apprehension reapparut mais elle prit lentement une respiration pour la calmer.
 
Automatiquement, elle lui tendit son sac et suivit sa mere pour rentrer dans la voiture. Si son absence de reponse avait cree un malaise, elle ignora cette pensee. Tout c'etait bien passe, elle allait y arriver.
<< -Et voila ta chambre ! >> Adaline suivit Cody pour rentrer dans la petite piece tapissee de bleu. C'etait la meme qu'avant. Pas seulement la chambre mais aussi tout de qui etait dedans. Chaque chose etait au meme endroit que la derniere fois qu'elle y avait ete. Comme si rien ne s'etait passe. C'etait etrange et rassurant a la fois.
 
<< -Maman a tout nettoyer hier pour etre sur que tout serait impec' quand tu arriverais ! >> Elle sentit un sourire amuse s'installer sur ses levres. La spontaneite de son petit frere etait une petite bouffee d'air apres l'attitude prudente que ses parents avait eu toute la matinee. Mais elle les comprenait. Quelque part, c'etait meme rassurant de les voir agir ainsi, qu'ils avaient conscience qu'elle avait change.
 
Elle s'avanca doucement vers son bureau ou se trouvaient, un peu au-dessus, des images d'anciens amis a elle. La tete de Cody se pencha au dessus de son epaule pour fixer aussi les images.
 
<< -Ton amie, Lydia... Elle sort avec Jackson maintenant, leur couple est hyper populaire au bahut... Je vois pas trop pourquoi. Et Danny, il a fait son coming-out ! Tout le monde etait vraiment surpris au depart... mais maintenant, bah... c'est normal quoi... >>
 
Oh. Beaucoup de choses devaient s'etre passe en deux ans. Elle ne savait pas vraiment comment allaient reagir ses anciens amis en la revoyant. Est-ce qu'ils allaient redevenir amis ? Est-ce qu'elle etait meme capable d'avoir amis ?
 
Est-ce qu'ils vont accepter la folle que tu es ? 
Tais-toi. Non. Ce n'etait pas comme ca qu'il faillait faire.
Adaline prit une respiration lentement, detendit ses muscles. Une fois qu'elle se sentit plus d'etendue, la jeune fille se tourna vers son petit frere qui se balancait sur un pied, inconfortable par l'absence de reponse de sa soeur.
 
<< -Cody ? >> Surpris, il leva la tete pour croiser ses yeux.
<< -Merci >> Un grand sourire se peigna sur les levres du garcon tandis qu'il hocha la tete.
 
<< -Est-ce que tu as besoin de quelque chose ? Maman a dit qu'il ne fallait pas trop que je t'embete et que tu avais besoin d'un environnement calme mais... Si besoin, je suis juste a cote ! >>
 
Et il parti, non sans avoir cherche dans ses yeux qu'elle avait bien recu ce qu'il venait de dire. Une fois que la porte fu fermee, elle sentit la crispation de son corps se detendre. Le trajet dans la voiture s'etait bien passe mais une fois arrivee, tout s'etait passe rapidement. L'energie de Cody l'avait legerement destabilisee mais les retrouvailles s'etaient globalement bien passees.
Comme autrefois, ils s'etaient tous rassembles autour d'une tasse de the dans le salon avant que Cody ne lui propose un tour de toute la maison. Elle n'etait pas si differente qu'il y a deux ans mais l'opportunite de passer un petit moment avec son frere l'avait motive a accepter l'offre.
 
Posant son sac sur son lit, elle se redirigea vers son petit bureau et ouvrit les tiroirs. Tout etait a sa place. Mais la seule difference notable dans la chambre etait dans son placard, presque aucun vetements n'etaient present.
Soudainement, quelqu'un toqua a la porte de sa chambre. Le temps de tourner la tete vers la porte, la tete de sa mere apparu dans l'entrebaillement.
<< -Je m'etais dit que tes vieilles fringues ne t'iraient plus. Est-ce que tu veux qu'on aille faire du shopping pour en acheter de nouvelles ? >>
 
Adaline hocha la tete avec un leger sourire. Avant tout ca, elle adorait le shopping.
Tic tac tic tac tic tac tic tac
 
Tais-toi !
 
Tic tac tic tac tic tac tic tac
 
Adaline mit ses mains sur ses oreilles, une vague tentative pour stopper le bruit incessant. Mais c'etait inutile, l'echo continuait sans s'arreter.
 
Tic tac tic tac tic tac tic tac
 
Elle ferma les yeux, se recroquevillant en boule sur elle-meme, une bouffee d'angoisse grandissante la prenant. Les secondes semblaient etre des minutes, avec pour seule obsession dans sa tete : que tout s'arrete et qu'elle retourne dormir.
 
Tic tac tic tac tic tac tic tac
 
Se rendant compte que c'etait inutile. Elle s'assit d'un coup sur son lit. Tapotant aveuglement sur sa table de chevet, elle attrapa la boite de medicaments et l'ouvrit precipitamment. Sans prendre le temps d'aller chercher un verre d'eau, elle avala une pastille. Au bout de quelques minutes, le bruit ne fut plus qu'un leger bourdonnement. La blonde se permit de rouvrir ses yeux doucement dans le noir.
 
<< -Uh... >> Elle ravala un glapissement de peur, placant une main sur sa bouche. Devant elle se tenait une enorme creature difforme. Elle referma les yeux. C'etait sa maladie, ce n'etait pas reel. Une odeur nauseabonde lui monta au nez, elle venait du monstre. Et si ? Et si c'etait reel ? Non. C'etait une hallucination elle delirait.
 
Refermant ses, elle tente de se calmer, prenant de grande respiration. Quand elle se sentit a nouveau calme, elle entrouvrit un premier oeil. Le monstre avait disparu.
Sans attendre plus longtemps, elle bondit hors de son lit, prenant sa couette avec elle et fonca dans son armoire pour s'enfermer dedans.
 
Tu es toujours aussi folle Lui murmura la voix.
 
Elle l'ignora, se concentrant sur sa respiration. Petit a petit, son corps se detendit et son esprit vogua vers le royaume des reves.
Adaline etait assise sur les marches de sa maison, ebahit par la vue devant elle... Des poules ?
Pendant un moment, elle s'interrogea sur sa sante mental, elle ne s'etait pas autant degradee... Nan ? Et pourtant, deux poules picoraient tranquillement des graines sur le sol, gloussant de temps en temps. Quand l'une des poules attaqua brievement sa voisine qui empietait trop sur son coin, la jeune fille pencha sa tete sur le cote, perplexe. Comment avait-elle fait pour ne pas les remarquer hier ?
 
Un rire la sortie de ses songes. Levant la tete vers l'origine du bruit, elle croisa le regard amuse de son pere. Elle le contempla un instant pour chercher la raison de son amusement. Lisant son interrogation, il fut le premier a s'exprimer.
<< -Tu devrais te regarder... ca fait au moins quinze minutes que tu regardes ces poules >>
 
Un petit rire sorti de la gorge de la jeune fille.
 
<< -Depuis quand est-ce qu'on a des poules ? >>
 
<< -Deux ans... Un peu moins. On les a prises pour Cody, moins prenantes qu'un chien et comme ta mere est allergique aux poils de chat... Et puis, c'est pratique au petit-dej' quand on a des oeufs. >>
 
Un sourire doux s'installa sur les levres de son pere. Il regarda les marches ou elle etait avant de s'assoir lourdement a ses cotes.
 
<< -Comment ca va ? >> Elle ne lui repondit pas tout de suite. Retournant son regard vers les poules. Bien. Pour l'instant, tout se passait a peu pret bien. Elle n'avait pas encore retrouve toutes ses marques et avait l'impression qu'un voile s'etait pose devant ses yeux : tout etait si semblable et pourtant, plus rien n'etait pareil.
 
<< -Je n'arrive pas encore a realiser que je suis de retour... Mais je suis contente >>
 
Reportant son regard vers son pere, leur regard se croiserent.
 
<< -Tant mieux... Et... Est-ce que ca va aller pour demain ? >>
 
Elle baissa les yeux.
 
<< - Je sais pas... >>
 
Elle retint un sursaut au contact de la main de son pere dans ses cheveux. Il lui tapota gentiment la tete. C'etait le premier contact physique qu'elle avait avec sa famille depuis qu'elle avait ete interne. Elle ferma les yeux pour savourer la chaleur qui en emanait.
 
<< -Ne te mets pas trop la pression. Et si tu sens que c'est mieux pour toi d'attendre un peu avant de reprendre les cours, n'hesite pas, tout le monde comprendra ! >>
 
Elle secoua negativement la tete. Si elle n'y allait pas demain, elle n'aurait pas le courage de reprendre l'ecole tout court. Une petite angoisse monta en elle. Elle avait vraiment peur de voir la reaction de ses amis. Ses parents lui avait dit que ses camarades n'avaient pas ete informe de sa maladie, le choix de leur dire la verite lui revenant. Elle etait a la fois reconnaissante et en meme temps, aurait prefere l'inverse.
 
Devoir expliquer son soudain retour etait tout aussi angoissant, devoir choisir entre la verite ou bien le mensonge etait un dilemme qui lui prenait un peu trop la tete. Et elle ne savait pas encore quoi faire.
 
<< -Est-ce que je leur ai manque ? >> Ne pu s'empecher de demander la jeune fille. Son pere la regarda pendant quelques secondes, cherchant brievement de quoi elle voulait parler, avant de hausser les sourcils, comprenant soudainement.
 
<< -Bien-sur ! La rouquine...Lydia je crois ? Elle n'a pas arrete de venir pour nous demander pourquoi tu ne repondais pas a ses sms pendant trois mois. Elle est meme allee voir la police pour nous accuser de cacher ta disparition ! >>
 
Adaline se mit a rire. C'etait du Lydia tout crache : quand elle avait une idee en tete, elle ne la lachait pas et savait se montrer tetue a souhait.
L'ambiance etait tendue ce soir-la dans le chateau du Rohan. Tout le monde retenait son souffle en attente de la bataille imminente. Certains dormaient, d'autres priaient. Legolas parcourait l'assemblee du regard, pour sa part il n'etait ni nerveux ni inquiet, il etait calme et neutre. Son esprit divagua soudain vers son ami Pippin. Il savait que le Hobbit n'etait pas aussi calme d'esprit que lui. L'Elfe commenca donc a se faufiler a travers les allees du chateau jusqu'a la porte de la chambre de Pippin. Il donna quelques petits coups et la porte s'ouvrit bientot sur le Hobbit manifestement mort de peur. L'habitant de la Comte sourit malgre tout :
-Oh je suis heureux de vous voir ! Entrez je vous en prie.
-Merci.
Legolas entra dans la chambre et regarda le Semi-Homme. Celui-ci versa de la biere dans deux verres :
-Je suis terrorise, je suis content que vous soyez venu me rendre visite.
-Mais c'est bien normal. Je me suis dit qu'un peu d'amitie dans ce moment sombre vous ferez du bien.
-Et vous avez eu bien raison ! Tenez, levons notre verre a l'amitie.
-A l'amitie.
Ils trinquerent et Legolas but tranquillement son verre tandis que Pippin buvait le sien d'un coup. Le jeune Hobbit s'assit sur le bord de son lit :
-Mais comment faites-vous pour rester aussi calme ?
-Je suis un Elfe, je suis calme par nature.
Il passa une main dans ses longs cheveux blonds et regarda a nouveau son ami :
-Tout ira bien n'ayez pas peur.
-Je ne suis pas sur de pouvoir etre aussi optimiste.
-Et pourquoi ca ?
-Vous avez vu ma taille ? Je ne sais pas me battre ! Je vais me faire tuer a coup sur !
-Mais non voyons, vous savez tres bien vous battre.
Pippin hocha la tete et passa une main dans ses cheveux boucles, les paroles de son ami lui faisaient chaud au coeur. Il se servit un autre verre de biere :
-Vous pensez vraiment qu'on a une chance de gagner ?
-Bien sur voyons, pourquoi on ne pourrait pas ?
-Parce que nous sommes beaucoup moins nombreux.
-Ce n'est pas un soucis, nous sommes mieux organises.
Pippin regarda Legolas :
-Merci d'etre la pour moi. Votre presence me fait beaucoup de bien.
-Mais non c'est normal. Votre race n'est pas faite pour les batailles, elle n'est pas habituee a cela. Les Elfes, eux, ont l'habitude, ils prennent part a des batailles depuis la nuit des temps ! De toute facon je doute que vous soyez envoye en premiere ligne. Vous devrez surement rester ici ne vous inquietez pas.
-J'espere que ce que vous dites est vrai, se battre contre un gobelin c'est deja dur, mais la se battre contre beaucoup d'orques je suis pas sur de pouvoir tenir. Je ne me fais pas d'illusion, je sais a peine tenir une epee.
-Tout se passera bien Pippin ne soyez pas nerveux. De toute facon je suis tres content d'etre venu vous voir ce soir. Je pensais beaucoup a vous, je sais a quel point c'est difficile pour vous d'etre separe de Merry, votre meilleur ami. De plus la perte de Boromir a ete dure pour nous tous mais avec vous en particulier puisque vous etiez tres proches tous les trois.
-C'est lui qui nous a appris a nous battre.
-Je sais oui. Je pense a lui tous les jours, je regrette tellement de ne pas avoir pu lui venir en aide !
-Il ne faut pas, vous etiez deux Hobbits et un Homme face a des dizaines d'Orques, c'etait vraiment du suicide.
-Nous avons eu beaucoup de chance de nous en sortir l'autre fois... je doute que demain la chance soit encore de mon cote.
-Ne dites pas de betises, vous etes rapide, discret... vous pouvez devenir presque invisible si vous le voulez. C'est un avantage non negligeable.
Ils burent un autre verre de biere et discuterent de tout et de rien. L'Elfe demanda ensuite :
-Parlez moi de la Comte s'il vous plait.
-C'est un endroit magnifique, vallonne avec beaucoup de verdure. La vie y est calme et douce. Nous aimons manger, boire, chanter et danser. Nous aimons aussi beaucoup les potins, mais il ne se passe jamais rien de grave ni de fou dans la Comte. Les Hobbits aiment le calme et les habitudes... meme si Merry et moi nous apportons toujours des ennuis parce que nous, nous n'aimons pas ca. Lui et moi faisons les quatre-cent coups et c'est formidable ! Les plus beaux souvenirs de ma vie son avec lui, lorsque nous faisions des betises ! L'une des dernieres en date avant notre depart a ete de voler des feux d'artifice a Gandalf et de les faire exploser a l'anniversaire de Bilon. C'etait completement fou et ca a plutot mal tourne mais ca a ete tres amusant malgre tout. Nous avons suivi Frodon parce que nous voulions prendre part a une aventure et parce qu'il est l'un de nos plus proches amis.
Pippin adorait evoquer ca, pendant qu'il repensait a chez lui il ne pensait pas a cette ambiance pesante et inquietante. Il se doutait que l'Elfe avait fait expres de lui poser cette question dans ce but et il lui en etait reconnaissant. Parler de la Comte etait toujours un merveilleux moment, de plus entre amis c'etait bien de parler de ce genre de choses. Pippin aimait beaucoup discuter avec Legolas, le blond etait tres interessant, tres gentil et a l'ecoute. C'etait tres rare de trouver quelqu'un comme ca. Le Hobbit demanda en souriant :
-Et vous, parlez moi de chez vous. Les Elfes m'ont toujours intrigue, apres tout, vous etes la seule race qui arrive a etre constamment maitresse d'elle-meme.
-Hum... la foret d'ou je viens est dense et magnifique. Toutefois je dois avouer qu'elle n'a plus sa splendeur d'antan. Ma mere est morte peu de temps apres ma naissance, mon pere en a ete fou de chagrin. Depuis il est dur, froid et distant. Il est triste et ne laisse plus de place a l'amour dans son coeur. Je sais qu'il m'aime a sa facon mais il ne l'a jamais exprime clairement. Notre peuple etant deja assez strict et rigoureux, mais ca a ete pire pour moi. Etant le fils du roi je n'avais pas droit a l'erreur, il fallait que je sois le meilleur en tout, j'avais une pression incroyable sur les epaules. M'envoyer au conseil de la Communaute etait un test. Donc je n'ai pas eu une enfance tres heureuse, mais je n'ai jamais manque de rien alors dans un sens on ne peut pas dire qu'elle ait ete malheureuse.
Et la sans crier gare, Pippin se pencha et ecrasa ses levres contre celles de l'Elfe. Le Semi-Homme avait soudain eu envie de consoler son ami meme si celui-ci n'avait pas vraiment l'air triste. De plus il avait toujours aime la facon dont les levres de l'Elfe bougeaient lorsqu'il parlait, et il articulait si bien, c'etait etrangement seduisant.
Legolas fut surpris un instant, jamais il n'aurait imagine que Pippin ferait ca. Finalement l'Elfe passa sa main dans les boucles du Hobbit et lui rendit son baiser. L'echange devint plus passionne, plus avide. Chacun avait envie d'explorer la bouche de l'autre. Legolas posa une main sur la taille de son compagnon et recula legerement :
-Je ne sais pas si c'est une tres bonne idee.
-Vraiment ?
-Ce n'est pas une chose a faire a la legere.
-Demain nous serons peut-etre morts... je voulais qu'on essaie d'en profiter avant.
Legolas eut un sourire en coin avant d'embrasser a nouveau le Hobbit en le rejetant legerement en arriere. Apres tout pourquoi se priver si ils voulaient tous les deux la meme chose. L'Elfe retira la tunique de son futur amant et caressa son corps fin. Bientot les levres du blond glisserent vers la gorge de Pippin et lui retira son pantalon. Pippin etait assez nerveux, il n'avait jamais fait ca avant. Legolas lui murmura :
-Je n'ai pas l'habitude non plus.
Ils echangerent un sourire et Pippin deshabilla son compagnon. Legolas sourit et embrassa son compagnon. Ils continuerent de s'embrasser et de se caresser. Les deux hommes essayaient de graver le corps de l'autre en memoire avec leurs mains. Legolas fit descendre ses baisers sur le torse de son amant. Apres ca le Hobbit le fit reculer et prit son erection en bouche. L'Elfe gemit et passa ses longs doigts fins dans les boucles soyeuses de son compagnon. Apres ca il fit se redresser Pippin et l'embrassa encore. Legolas humidifia ses doigts et en entra un en lui. Pippin se cambra en gemissant, il n'avait jamais vecu ca et c'etait tres inconfortable. Legolas l'embrassa dans le cou pour le detendre, et commenca a faire bouger son doigt. Les deux hommes avaient le souffle court, leur desir etait plus fort que tout. Quelques minutes plus tard Legolas entra enfin en lui. Le temps sembla se figer, les yeux des deux hommes etaient soudes. Pippin posa sa main sur la nuque de son compagnon et le fit se pencher pour meler sa langue a la sienne. Lorsque l'Elfe sentit que son amant etait assez detendu il commenca son mouvement de va-et-vient. Le Hobbit avait les yeux clos et avait les mains agrippaient les epaules de Legolas. Le blond semblait parfaitement maitre de lui meme lorsqu'il faisait l'amour, il etait toujours neutre et calme. Pippin sentit une vague de plaisir en lui lorsque Legolas tapa un point precis en lui. L'habitant de la Comte ne pouvait retenir un gemissement de plaisir chaque fois que son amant tapait dans ce point precis. Legolas accelera alors le rythme en tapant volontairement dans la prostate de Pippin a chaque mouvement. Apres ca il se laissa enfin aller a son plaisir et Pippin fut emporte par l'orgasme. L'Elfe ne tarda pas a venir a son tour, leur plaisir avait ete si intense qu'il n 'avait pas pu se retenir plus longtemps. Pour la premiere fois de sa vie Legolas Vertefeuille n'avait pas reussi a rester maitre de lui-meme. Pour la premiere fois il avait ete tout bonnement animal et primitif. Le grand blond se laissa tomber aux cotes de Pippin en reprenant son souffle. Pippin avait un sourire niais sur le visage, il se passa une main sur le visage et murmura :
-J'hesite sur quelque chose...
-Quoi ?
-J'ai envie de me blottir contre toi.
Legolas se mit a rire franchement, il ne s'etait pas attendu a ca. Finalement il passa un bras autour des epaules de son amant et l'attira a lui. Pippin se blottit contre le corps muscle de l'Elfe et soupira :
-Je n'ai pas envie de penser a demain...
-Alors ne le fais pas. L'important c'est de penser au moment present.
Ils echangerent un sourire et ne tarderent pas a s'endormir. Les ebats les avaient epuises, de plus ils devaient etre en forme pour la bataille sur le point de commencer. Les deux hommes avaient passe un merveilleux moment mais ils n'etaient pas surs que ca se reproduirait. Pour une fois l'Elfe etait heureux d'avoir cede a son impulsion. Il avait adore passer a cette etape avec le Hobbit, car meme si il ne l'avait pas dit clairement, lui non plus n'avait jamais fait l'amour avant Pippin. Pendant une nuit les amants avaient reussi a oublier la bataille, et ca, ca n'avait pas de prix.
Fin.
Du mensonge nait la verite
A la base, leur histoire est nee d'un mensonge. Sophie n'est pas sa petite-amie, elle est sa meilleure amie. Mais c'etait le seul moyen de se debarrasser d'un mec genant qui ne voulait pas comprendre qu'une fille, celibataire en apparence, puisse dire non. A croire qu'etre seule et heureuse est un oxymore. On n'emmerde pas ses freres parce qu'ils n'ont pas de copines, de reelles relations serieuses, les plans culs ne comptent pas. Alors, pour que le collant cesse de l'importuner, elle a pretendu etre en couple et, argument imparable, lesbienne.
Il a fallu lui montrer aussi.
Quel debile profond.
Sophie a joue le jeu avec brio, toute heureuse de pouvoir sauver Adriana d'un garcon qui n'avait pas voulu apprendre a controler ses hormones, a penser avec sa tete plutot qu'avec le bas-ventre. Il a encore insiste mais a pris peur face au pere de Sophie, commissaire de police, a Adam et a Christos, deux freres aussi differents que le feu et la glace mais unis par le fait que personne n'emmerde leur petite soeur.
Depuis, c'est devenu une arme entre les deux jeunes filles, un moyen plus ou moins reussi d'arreter les gros lourds dans leurs tentatives de drague. Par chance, la grande majorite est faite de garcons sympas, qui essayent (ils en ont bien le droit) mais qui n'insiste pas ou tres peu, qui lachent l'affaire devant la difference de genre. Sauf que peu a peu, ce mensonge leur parait de plus en plus vrai, l'idee fait son chemin et elles finissent toutes les deux par penser a l'autre comme etant << sa cherie >>. Elles se regardent, se proposent de tenter.
La verite finit toujours par eclater des restes des mensonges, de toutes facons.
FIN
Aucun d'entre eux ne savait comme cela avait commence. C'etait sans aucune doute un melange de curiosite et de tension qui les avaient pousses a enfin experimenter. Mais pourquoi aujourd'hui ? Comment avaient-ils trouve le courage de tenter quelque choses de plus physique ?
 
Ils etaient passes de simple ami a un peu plus. Le petit plus qui n'avait que peu changer leur vie, que se soit en mission ou dans la vie courante de la guilde. C'etait des petits gestes doux quand ils etaient assis l'un a cote de l'autre a l'une des tables de la guilde, une main l'une sur l'autre, des epaules qui se touche, parfois un baise cacher derriere l'un des piliers de la guilde.
 
Alors comment avaient-ils put etre ainsi enchevetre sur le lit du mage de glace, s'embrassa comme si demain n'existait pas et que leur vie en dependait.
 
Ils etaient en train de discuter alors que la soiree commencait tout juste, le sujet de la discussion etait depuis longtemps oublier. Lucy avait ete un instant a leur table avant d'etre encourager par Loke a rejoindre Lisanna dans l'arriere salle. La jeune femme avait ete tentee de frapper l'esprit celeste pour sa blague mais elle c'etait raviser pour disparaitre dans la cuisine.
 
En voyant le sourire de Mirajane et l'absence soudaine des deux jeunes filles, Loke et Grey pouvait garantir que les deux jeunes filles etaient parties explorer des univers encore inconnues. Et mettre ainsi fin a cette tentions qui semblait suivre les deux filles.
 
Cela avait peut etre offert le courage qui manquaient aux deux hommes qui resterent un instant pensif a leur table, avant que Grey ne propose timidement de tester eu aussi les choses. Loke le regarda un instant incertain, avant de lui sourire et d'accepter. Ils etaient pourtant sobres, mais chacun suspecter qu'ils etaient soudainement ivres d'une autre boisson. De quelque chose de plus fou qu'un simple verre.
 
Loke embrassait le cou encore vierge de toute marque de Grey, cherchant a y laisser sa trace alors que le mage de glace arracher leur vetement qui les genaient dans cette quetes de fictions et contactes. Ils etaient presser, desireux de plus alors que les vetement tombaient du lit pour trainer sur le sol.
 
Les mains de Grey glissait sur les hanches de Loke, taquinant les nouvelles terres qui delimite la limite interdite qui etait encore cacher par le sous vetement de l'esprit celeste. La derniere chose qui les separait du contacte tant desirer qu'ils comblaient pour le moment par la friction de leur deux passions.
 
Ils etaient rentres chez le mage de glace, les levres se cherchant alors que leurs mains s'egaraient. Aucun des deux ne se souvenait vraiment comment ils avaient reussit a arrive devant l'appartement encore habiller. Ils avaient besoin de plus, qu'importe les baisers et les caresses. C'etait la seule penses qui les preoccuper.
 
Ils devaient aller plus loin encore.
 
Grey arrachait le bout de tissu genant, arrachant un gemissement de plaisir a Loke alors qu'il decouvrait enfin la partit tans convoite. Se fut une lutte de baiser et de caresse, chacun cherchant sa place sur le lit alors que la passion les devores. Grey fini par glisser sur le lit, exposant son dos marquer par les ongles du lion et sa bouche affamer alors que penetrer enfin le domaine tant recherchait, tant desire.
 
La chambre fut plonge dans les bruits de plaisir, les lentes supplications alors que les deux hommes decouvraient le corps de l'autre pour la premiere fois, apprehender les etranges sensations de leur union.
 
Le lendemain matin, personne ne fut surprit de decouvrir deux couples rayonnant.
La Belle et la Bete
- Pauvre Brienne. Soupira Renly. On dirait une veritable ame en peine, ces jours-ci.
Margaery ne put qu'acquiescer en prenant garde de ne pas se bruler avec sa tasse de the. Ce n'etait pas un secret que la jeune femme avait pris son courage a deux mains pour avouer ses sentiments naissants a Jaime Lannister. Pour n'essuyer qu'un refus. Oh, Jaime s'etait montre, d'apres des dires unanimes, tout a fait delicat avec elle. Il l'avait rassuree sur tout ce qui aurait pu la faire douter :
Elle etait une jeune femme brillante, forte, avec des valeurs qu'il respectait. Il la trouvait sincerement mignonne. Il l'estimait enormement. Simplement, il ne pouvait pas lui offrir en retour ce qu'elle souhaitait elle-meme lui donner, parce que son coeur etait deja pris ailleurs. Lui faire croire autre chose, cela aurait ete la pire des insultes. Il ne pouvait pas lui faire ca, pas a elle, qu'il considerait comme sa meilleure amie.
Ca n'etait pas la premiere fois que Brienne essuyait un refus. Son premier amour, ca avait ete Renly. Elle s'etait aussi confessee. Sauf que face a l'homosexualite du jeune homme, elle ne pouvait pas lutter. Deux amours, deux refus, et ce qui n'arrangeait rien, c'etait ce manque de confiance en elle, cette image d'elle-meme qui s'ecornait avec ces reculs. Oh, Brienne avait une confiance souveraine en elle pour ce qui etait de son professionnalisme ! Mais face a son corps, toute sa force de caractere semblait s'etioler.
Jaime et Brienne etaient toujours amis, d'excellents amis, meme si c'etait clairement maladroit entre eux pour le moment.
- Tu veux que j'aille la reconforter ? Lui proposa Margaery
- Tu ferais ca ? Tu es un ange ! Sourit Renly
Margaery trouvait l'amitie de Renly pour Brienne touchante. Elle savait aussi qu'il se sentait coupable. Au debut de la relation entre Loras et lui, la jeune femme servait de paravent, c'etait-a-dire qu'elle se faisait passer pour la petite-amie de Renly, s'affichant avec lui, en toute connaissance de cause, car s'il aimait Loras (et Loras le savait), Renly n'avait pas officiellement fait de coming-out. Il avait aussi peur que sortir du placard ne pose probleme a son frere Robert, en pleine periode de reelection. Loras comprenait et Margaery etait ravie de leur rendre ce service. C'etait durant cette periode qu'ils firent la connaissance de Brienne. Et Renly s'etait de suite montre courtois avec elle, puis adorable, comme pour la defendre face aux quolibets contre elle. On la surnommait la belle par derision. Elle etait grande mais si carree qu'on ne voyait pas trop ses formes, qu'elle cachait dans des habits larges et tres masculins. Ses cheveux blonds etaient fins et sans forme, elle avait un appareil pour corriger sa dentition. Renly, lui, le plus sincerement du monde, avait declare qu'il n'avait jamais vu un bleu aussi beau que celui de ses yeux, qu'elle avait un joli port de tete et que de nombreuses filles se damneraient pour avoir ses longues jambes. La ou Renly avait pense n'apporter qu'un soutien a la jeune femme, elle, elle avait romantise la chose. Il avait deteste devoir lui briser le coeur. Si Margaery devait etre tout a fait honnete, Brienne etait le genre de femme avec qui elle aimerait coucher. Voire epouser. Et ce deuxieme cas de figure etait bien plus rare. Brienne etait superbe a l'interieur. L'exterieur avait un potentiel immense. Tout ce dont Brienne avait besoin, dans le fond, c'etait d'un leger coup de main.
- Tu veux m'emmener faire une journee shopping ?
Brienne avait cru mal entendre. Oh, elle etait contente que Margaery lui propose une sortie entre filles, pour se changer les idees, pour changer ses idees surtout, mais elle devait l'admettre, elle avait peu de patience pour les boutiques. Elle se sentait toujours frustree de voir un beau vetement sur un mannequin, de l'essayer et de constater que sur elle, ca faisait tarte.
- Ca sera sympa ! Rien que toi et moi !
- Je ne trouve jamais rien. Et toutes les coiffeuses que j'ai connu, elles ont lache l'affaire avec ma touffe.
- C'est parce que tu n'as pas rencontre la bonne, Brie !
Brienne eut un sourire triste en fixant ses chaussures.
- Je sais que tu veux me faire sentir jolie, Margaery. Mais c'est peine perdue. Je suis une mochete et d'apres pas mal d'hommes, pas baisable. Il n'y a rien de beau en moi.
Elle sursauta quand Margaery lui toucha la joue.
- Il y a du beau en toi, tu ne le vois pas, c'est tout. Tu as des taches de rousseur naturelles. Quand on pense que certaines s'en font au crayon ! Tu as des levres charnues, combien se font des injections pour esperer en avoir ne serait-ce que la moitie ! Tu es une vraie blonde aux yeux bleus, le canon de beaute actuel, un canon qui a ete l'actualite de pas mal de siecles avant nous ! Et en plus, avec tout ca, la pilosite, chez toi, ca ne se voit quasiment pas ! Tu n'es donc pas tellement embetee avec l'epilation ! Moi, si je ne fais rien, ca se voit vite.
Elle posa une main sur son genou.
- Tu as des jambes longues comme un top model. Tu es svelte sans etre maigre avec tout le sport que tu fais, le fait que tu manges sain. Tu as des dents mieux alignees et meme sans ca, elles ont toujours ete bien blanches ! Il y a de la beaute en toi Brienne. Crois-moi.
- C'est gentil... Mais je ne serai jamais aussi belle que toi.
- J'ai des complexes aussi, tu sais.
Brienne haussa un sourcil, interdite. Margaery Tyrell, qui sentait la confiance en soi a dix kilometres a la ronde, avait des complexes ?! Elle qui avait une plastique a se damner !
- Tu sais, a l'ecole, on s'est souvent moque de moi a cause de ma bouche. La levre du dessus est tres fine et on dirait que j'ai un sourire de petasse a longueur de journee. On m'appelait Lola Bunny, d'autant plus que moi aussi, j'ai eu a mettre un appareil.
La jeune femme compatit. Elle n'avait pas un bon souvenir de ses annees scolaires.
- Mes seins me complexent enormement. Avoua la jeune femme un peu genee. J'ai un bonnet et un tour de poitrine genereux mais avec la gravite et le poids de mes seins, ils tombent un peu. Je me regarde nue dans la glace, j'ai l'impression d'avoir des gants de toilette a la place d'une belle gorge. Je me trouve aussi trop pale et je pense que ma couleur de cheveux est trop banale.
Elle leva les yeux et sourit a son amie.
- Tu vois, on a tous nos complexes. Sansa en a. Meme Cersei Lannister doit en avoir et pourtant, elle a ete elue la plus belle femme du pays par les magazines people. Alors, Brienne de Tarth, tu vas me faire le plaisir de m'accompagner et si tu veux, je vais t'aider a te trouver un style qui te plait, un style a toi, qui te fera te sentir canon. Et quand tu te sens canon, les gens le sentent aussi. On ne peut plus t'attaquer sur ton physique si tu l'aimes. Si tu es ta premiere ennemie, tu peux egalement etre ta premiere alliee.
Faire du shopping avec Margaery avait ete assez amusant, en fin de compte. Elle connaissait plein de petites boutiques avec des habits originaux et accessibles, pour tous les gouts et toutes les bourses. Brienne avait meme pris du plaisir a essayer des tenues, a les montrer a Margaery, qui etait d'un enthousiasme et d'une positivite contagieux. Cependant, elle avait pris une decision qu'elle regrettait deja :
Acheter des fringues, c'etait cool.
Aller se faire coiffer, c'etait sympathique, d'autant plus qu'elle admettait sans peine qu'elle avait besoin d'une coupe.
Mais dans le feu de l'action, prise dans l'elan de son amie, elle avait propose d'aller chez elle recuperer une palette de maquillage qu'elle n'avait jamais ouvert, offerte par elle ne savait plus quelle tante. Alors qu'elle ne pratiquait pas cet art, Brienne etait etonnement savante a ce sujet. Elle avait une curiosite de l'esprit et regarder des tutos, des influenceuses comme on les appelait, cela lui permettait de pouvoir participer activement aux conversations beaute de Sansa, de Margaery, meme de Myrcella, la niece de Jaime. Dans sa salle de bain, rouge a levres en main, elle se demanda si elle ne se voyait pas comme trop belle par rapport a ce qu'elle etait vraiment. Cela aurait ete ridicule de tuer une baleine pour maquiller un thon.
- Ne me fais pas languir, depeche-toi !
Brienne acheva son oeuvre, en s'intimant du courage. Margaery n'etait pas le genre de femme a se moquer du physique. De l'habitude de Cersei de boire des neuf heures du matin, oui, mais pas du physique d'autrui.
- Oh Brie ! Tu es magnifique !
Les yeux de la jeune femme petillaient. Brienne rougit un peu. Elle portait un jean en denim brut en coupe slim avec des bottines en faux cuir gris clair, une chemise noire basique avec les deux premiers boutons ouverts pour creer un leger decollete en v. Elle avait passe une partie de ses cheveux derriere une oreille, l'autre recouvrait la deuxieme. Ses levres etaient rosees mais sans exces car elle avait mis l'accent sur ses yeux : un smoky eye classique et discret.
- C'est tellement toi ! Decontracte mais chic en meme temps !
- Tu es trop gentille...
Margaery s'approcha, un sourire aux levres.
- Je suis sincere. Si j'etais plus courageuse, je te demanderais de sortir avec moi.
Brienne l'observa un moment sans repondre, avant de lancer :
- Tu ne viens pas de me le demander, la ?
- Oh oublie-ca, je parle trop, tu le sais bien.
- Non, dis-moi la verite ! Est-ce que... Est-ce que tu as des sentiments pour moi ?
- Des sentiments, je ne sais pas. Mais tu es quelqu'un qui m'attire aussi bien physiquement que moralement, et ce depuis le debut.
- Je ne sais pas si j'aime les femmes, tu sais...
- Permets-moi quelque chose. Et si tu veux me repousser, fais-le.
Margaery embrassa alors avec chastete et delicatesse les levres de Brienne. Saisie, elle n'eut pas la force de la repousser, d'autant plus qu'a sa grande surprise, etre embrassee par une femme ne lui semblait pas si etrange. C'etait meme plaisant en fait.
- Dis... Parvint-elle a balbutier. Je fais des essayages, tu pourrais me montrer une tenue, non ? Je t'ai bien montre une tenue pour lutter contre mes complexes.
La concernee rougit un peu : elle s'etait en effet achete un soutien-gorge, avec le bas assorti. Et premiere pour elle, il ne faisait pas push-up.
- On est entre filles. L'encouragea Brienne.
Margaery alla donc se changer et se presenta face a elle, les yeux fixant partout sauf son amie. Se retrouver ainsi face a elle, alors qu'elle avait une attirance pour celle-ci, etait assez troublant, d'autant plus qu'elle sentait sa libido monter.
- Ca te va bien, tu sais.
- Ca tombe.
- Je trouve ca plus sexy que les miches remontees au scalpel au point que ca devient visiblement fake. Et tu veux que je te dise un secret ?
Elle acquiesca.
- Je ne sais pas si j'aime les filles autant que les garcons, ou si je les aime tout court. Mais quand je te vois comme ca, j'ai envie d'essayer.
- Tu veux commencer de suite ?
Voyant l'air presque honteux de Brienne, elle s'empressa d'ajouter qu'elle pouvait dire non. Brienne s'enteta. Margaery l'embrassa doucement, la faisant s'asseoir sur son lit.
- Si jamais ca ne te plait pas, tu me dis stop. A n'importe quel moment. Repeta la jeune femme
Les joues en feu, Brienne ne put qu'approuver en silence, se laissant allonger doucement par son amie. Amie. Pouvait-elle encore la qualifier ainsi alors qu'elle etait au-dessus d'elle, a explorer sa gorge de ses levres ? La demoiselle ne pouvait s'empecher de ressentir une certaine chaleur. Jusque-la, ses seuls emois physiques avaient ete des reves dont elle se reveillait un peu honteuse et moite. L'idee meme qu'une femme de la trempe de Margaery, cette beaute qui faisait tourner les tetes de tout le monde, qui faisait se questionner tous ceux si surs de leur sexualite, puisse la trouver a son gout etait comme quelque chose d'un autre monde. Elle sentait sa main se glisser avec delicatesse sous sa chemise puis sous son soutien-gorge pour caresser son sein du bout des doigts, en dessinant son arrondi avant de venir effleurer son teton, le cou en continuant de la couvrir de baisers. Elle ne put retenir un gemissement de plaisir, causant un sourire de victoire sur les levres de sa compagne. Elle la faisait se sentir si bien, si apaisee, voulue !
- Je...
Margaery s'arreta instantanement, les yeux inquiets.
- Tu n'aimes pas ?
- Si, c'est juste que... Et toi, dans tout ca ?
- J'autorise tes mains a se balader. Plaisanta-t-elle
Elle reprit ses caresses. Brienne sentit une audace monter en elle, elle commencait a repondre un peu plus aux levres de son amante, a chercher son contact. Elle approcha une main tremblante et hesitante vers la jeune femme, tentant de degrafer son sous-vetement superieur. Elle y parvint sans peine, ce qui etonna Margaery, meme ses conquetes masculines avaient du mal ! Elle baissa un peu les yeux, se demandant comment Brienne trouverait cette poitrine qu'elle avait en horreur. Sentir ses longs doigts chaud courir dessus, les sous-peser, faisait monter en elle un peu plus sa luxure.
- Ils te plaisent ? Murmura-t-elle
- Ils sont comme toi a mes yeux : parfaits.
La main de Margaery descendait toujours plus bas, dans une lenteur qui donnait a Brienne l'impression qu'elle allait mourir. Elle avait tout ce desir en elle qui bouillonnait, qui n'avait qu'une envie : exploser. Cependant, les doigts de sa compagne s'arreterent juste a la frontiere entre sa culotte et son sexe.
- Tu peux toujours me dire non.
- Je ne veux pas que tu t'arretes... Confessa la blonde, genee de sa propre envie
Margaery continua donc son aventure, sa main passant sous le tissu. Brienne eut un moment de panique :
Elle ne s'epilait pas le maillot.
Et si Margaery trouvait ca carrement degueulasse ?!
- Ca n'est pas sale, Brie. Lui glissa-t-elle a l'oreille, comme si elle avait lu dans ses pensees.
Soudain, Brienne se cambra un peu : Margaery, toujours en l'embrassant ou en parant son cou d'une riviere d'attention, venait de lui toucher la partie la plus intime de son etre. C'etait leger, comme la sensation du bout d'une plume sur la peau, mais ca avait suffi. Elle sentait les doigts de la jeune femme se frotter doucement contre ses levres cachees et plus elle le faisait, plus Brienne se sentait envahie par cette envie de beatitude, elle sentait son sexe s'humidifier davantage. Cette fois-ci, Margaery ne posa plus de question, quasiment certaine de la reponse, un de ses doigts entra en sa maitresse. Brienne laissa s'echapper un cri melant surprise et plaisir. La jeune femme commenca un mouvement d'aller et de retour, assez lent, pour ne pas lui faire mal. Malgre les habits de son amante, elle devinait ses tetons qui se durcissaient, trahissant leur presence. Brienne se tourna vers elle, les joues rouges, les yeux brillants, pour capturer ses levres, pour que ses propres mains reprennent leur jeu avec la poitrine de Margaery. Celle-ci, constatant avec joie que ses jeux semblaient rejouir la jeune femme, accelera son mouvement. La blonde ne se privait plus, elle exprimait sans retenu le bien qu'elle lui faisait. Elle sentait son excitation monter toujours plus jusqu'a atteindre un sommet ou elle crut perdre le controle de tout, la laissant le souffle coupe. A ses cotes, Margaery semblait triomphante, ravie de lui avoir fait decouvrir ne serait-ce qu'une particule des joies des amours lesbiens.
- Alors ?
Le sourire eclatant de Brienne lui fit chaud au coeur.
- Mais toi ?
- Comment ca, moi ? Demanda la brune, confuse avant de comprendre que sa conquete evoquait le fait qu'elle n'avait pas eu toute la meme attention
Elle s'allongea, sans jamais quitter du regard les yeux de Brienne, laissant ses doigts aller vers sa propre feminite. Se sentir ainsi regardee, dans cette position, dans cette tenue, n'en ajoutait que plus a son desir.
- Tu peux m'aider, si tu veux. Sourit-elle.
- Alors, c'est quoi ta grande nouvelle, Brie ? Demanda Jaime en tirant une bouffee de sa cigarette
Depuis quelques temps, Brienne semblait heureuse. Mieux, radieuse ! Elle n'avait jamais autant souri et l'homme soupconnait une nouvelle romance.
- Eh bien... J'ai une petite-amie ! Lacha la jeune femme avec une excitation candide, ce qui decrocha un sourire a son interlocuteur.
- Je m'en doutais ! On va feter ca ! Euh... Une petite-amie ?!
Le grand sourire de son amie ne changea pas. La surprise passee, Jaime haussa les epaules.
- Elle est canon ?
- Oui mais ne va pas marcher sur mes plates-bandes !
Un an apres, Jaime Lannister etait le temoin de Brienne de Tarth, lors de son mariage avec Margaery Tyrell.
FIN
Il etait presque quinze heures au bureau du NCIS de New Orleans, l'equipe etait occupee sur une affaire qui leur avait ete confiee la vieille a propos de la mort suspecte d'un sergent, quand Tammy se recula brusquement de son bureau pour decrocher son telephone. Quelques minutes plus tard, elle etait de retour, le visage montrant des signes de frayeurs flagrants.
- Qu'est-ce qu'il se passe? demanda Sebastian en voyant la mine deconfite de sa colocataire
- Ma mere. dit-elle
- Il y a un probleme avec ta mere? s'inquieta Hannah
- Elle debarque demain. Elle a deja reserve un hotel et le restaurant pour demain soir. Elle veut rencontrer Kara. debita Tammy a une vitesse presque incomprehensible.
- Oh wow! s'exprima Sebastian
- Mais je croyais que tu avais voulu faire ton coming-out a ta mere justement parce que tu avais envie de lui presenter Kara. questionna Hannah
- Oui c'etait le but... Mais entre pouvoir le faire et le faire, c'est different... J'ai jamais fait ca. repondit Tammy, perdue
- Mais tu etais mariee! dit Sebastian
- C'est different! J'ai grandi avec Ethan, il n'y a pas eu ce genre de presentation a faire! J'ai jamais fait ca! Et elle me prend de court! Et si Kara ne peut pas demain hein! se mit a paniquer Tammy. 
- Calme-toi! lui dit Sebastian
- Sebastian a raison Tammy. Calme-toi, ca va aller! Tu vas appeler Kara, tu vas voir avec elle si elle veut venir, si elle peut venir et tu aviseras. D'accord? tenta Hannah
- D'accord. D'accord... 
Tammy se calma avant de reprendre le travail, toujours secouee par l'arrivee prochaine de sa mere et cette rencontre qu'elle pensait pouvoir organiser elle-meme, quand elle l'aurait decide.
La journee terminee, Tammy appela Kara pour la voir, la jeune femme n'y vit pas de probleme et invita l'agent chez elle.
- Salut toi! dit Tammy quand Kara lui ouvrit la porte
- Salut! dit la jeune femme en la laissant entrer
Les deux femmes s'embrasserent quelques instants mais Kara remarqua de suite qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas.
- Qu'est-ce qu'il y a? demanda-t-elle
- Tu fais quelque chose demain soir? decida de demander Tammy apres avoir reflechi tout le trajet comment elle allait pouvoir partager cette nouvelle a sa petite-amie
- Non rien de special pourquoi ca? 
- Ma mere veut te rencontrer. annonca Tammy
Kara recula d'un pas, surprise.
- Mais ta mere vit a New-York!
- Elle debarque demain, elle a deja tout reserve et elle voudrait te rencontrer. Mais si tu ne veux pas, il n'y pas de probleme!
- Non pas de soucis. C'est juste que c'est assez soudain!
- Ouais ca...
- Hey! dit-elle en posant sa main sur le bras de Tammy. Il n'y a pas de soucis pour moi, d'accord?
Tammy esquissa un sourire. Les deux femmes discuterent et passerent la soiree ensemble. Tammy resta dormir chez Kara, peu motivee par le fait de rentrer en pleine nuit. Le lendemain matin, Tammy et Kara dejeunerent tranquillement avant que Tammy ne parte pour sa journee de travail.
- Je passe te prendre vers dix-neuf heures alors? 
- Oui! repondit Kara
Tammy sourit et embrassa Kara avant de partir.
 
L'agent Gregorio arriva tout sourire au bureau, prete pour sa journee et ravie que Kara se joigne a elle pour le diner avec sa mere.
- Hey! dit Sebastian en voyant sa colocataire arrivee
- Salut salut! repondit-elle
- Alors? Kara vient avec toi? demanda-t-il curieux
- Oui oui elle vient avec moi! repondit la femme
- Cool! se rejouit-il pour elle
Tammy secoua la tete et se concentra sur son travail. Hannah arriva quelques minutes plus tard.
- Bonjour! salua-t-elle en arrivant
- Salut Hannah! repondit Sebastian
- Eh bien Tammy! Vu ce sourire, je crois deviner que Kara a dit oui pour ce soir! demanda Hannah
- Oui!
- C'est cool!
Toute l'equipe se remit a travailler sur la meme affaire que la veille. Affaire qui les occupa pratiquement toute la journee, ils purent profiter d'avoir arrete le coupable en debut d'apres-midi pour partir un peu plus tot que d'habitude. Tammy passa se changer rapidement chez elle. Elle enfila un autre jean noir, moins use, et un chemisier vert kaki. Elle partit rapidement pour aller chercher Kara chez elle. Elle frappa a la porte et Kara vint lui ouvrir.
- Hey!
- Salut... repondit Kara
Tammy fronca un sourcil, elle etait surprise par la situation: Kara n'etait pas prete a partir, loin de la.
- Ca ne va pas? demanda-t-elle 
- Si si ca va.
- Tu n'es pas prete? demanda Tammy
- Je ne vais pas venir Tammy.
- Quoi? Pourquoi? Ecoute il n'y a pas de soucis, je vais expliquer a ma mere que c'est trop tot, elle comprendra.
- Tammy... souffla Kara
- Quoi?
- J'aimerais rencontrer ta mere, vraiment. Mais je ne pense pas etre celle que tu veuilles vraiment lui presenter.
- Mais... pourquoi tu dis ca?! demanda Tammy surprise
- Je pense que toi et moi, on sait que ce n'est pas de moi que tu es amoureuse. J'ai voulu croire que j'avais tort mais je me voilais la face. 
Tammy resta silencieuse, elle reflechissait a ce que Kara disait.
- Je t'apprecie beaucoup Tammy, tu le sais. Mais je ne peux pas continuer comme ca et ca ne serait pas honnete envers toi, envers moi et envers nous que je dine avec ta mere.
- Kara...
- Je sais Tammy! Et on pourra rester amies, j'aimerai beaucoup meme. Mais je ne veux pas etre ton second choix.
- Et tu merites mieux que ca. Tu as bien raison. repondit Tammy, resignee.
- Je suis desolee... s'excusa Kara
- Non! C'est moi qui suis desolee Kara. Je suis vraiment desolee! Et moi aussi j'aimerais beaucoup qu'on reste amies.
Kara esquissa un sourire et d'un meme mouvement, elles s'enlacerent une derniere fois. Tammy se recula.
- Salut tout de meme ta mere pour moi. Et tu me la presenteras plus tard, en tant qu'amie!
- Pas de probleme! dit Tammy en souriant.
Tammy quitta l'appartement de Kara et prit la direction du restaurant. Un peu perturbee d'avoir rompu aussi brusquement avec Kara mais elle avait surement raison...
 
Apres quelques minutes de routes, Tammy arriva au restaurant ou l'attendait sa mere, deja arrivee.
- Maman!
- Tammy! s'exclama la femme
- Tu as fait bon voyage? demanda l'agent du NCIS
- Tres bien! Et toi ta journee? Ca a ete?
- Oui oui.
- Kara n'est pas avec toi? demanda-t-elle surprise
- Kara et moi on vient de rompre... annonca Tammy
- Oh... J'espere que ce n'est pas ma faute! Je ne voulais pas...
- Non maman! Au contraire! Ton invitation a la rencontrer nous a justement fait comprendre les choses.
- Comment ca? Qu'est-ce qu'il s'est passe?
- Elle ne veut pas etre mon second choix. Et je la comprends!
- J'imagine oui...
- Comment ca?
- Tammy... Tu n'as pas compris de qui elle parlait?
- Je ne sais pas trop...
- Tammy, darling... Ce n'est pas de Kara que tu me parles sans arret depuis des annees! J'ai meme ete etonnee quand tu m'as dit que tu etais gay et que tu etais avec une jeune femme prenommee Kara. Ce n'est pas ce prenom que je m'attendais a entendre!
- Comment ca?
- Cherie, j'ai toujours su que tu aimais les femmes, j'ai deja ete surprise quand tu t'es mariee avec Ethan mais je me suis dit que tu savais ce que tu faisais. J'ai ete tout aussi surprise pour Kara. C'est le prenom Hannah que je pensais entendre quand tu m'as dit que tu etais avec quelqu'un.
- Hannah? Mais...
- Ca creve les yeux que tu l'aimes... Et je ne t'ai jamais vu avec elle! Mais tu parles sans arret d'elle. De sa fille, Naomi...
- Arrete ce n'est pas... 
Tammy s'arreta pour reflechir. Peut-etre que sa mere et Kara n'avaient pas totalement tort...
- Allez! Dinons tranquillement, on va penser a autres choses! dit la mere de l'agent
Tammy sourit et hela un serveur qui prit leur commande.
 
La soiree se passa tranquillement, la mere et la fille avaient passe la soiree a parler de divers sujets sans vraiment revenir a la rupture de Tammy et Kara. Cependant, Tammy ne pouvait s'empecher de parler de Hannah ce qui faisait a chaque fois sourire sa mere qui lui fit remarquer. Tammy se rendit alors compte qu'effectivement, elle parlait beaucoup de sa collegue.
 
Il etait pres de vingt-trois heures quand Tammy quitta le restaurant. Elle monta dans sa voiture et fit un detour avant de rentrer chez elle. En voyant de la lumiere dans la maison, elle decida de s'arreter. Elle sortit de sa voiture d'un pas decide et alla frapper a la porte. Elle attendit quelques instants avant que la porte ne s'ouvre.
- Tammy? Qu'est-ce que tu fais la aussi tard? demanda Hannah
- Naomi est la?
- Oui pourquoi?
- Elle dort?
- Oui. Enfin j'espere bien! dit Hannah en riant legerement, essayant de detendre l'atmosphere assez pesante.
Tammy respira un bon coup et n'hesita pas une seconde de plus avant d'embrasser Hannah, qui, surprise, ne put reagir. A peine ce baiser echange, Tammy remonta dans sa voiture et alors que Hannah realisait ce qu'il venait de se passer, la voiture de Tammy s'eloignait deja de la maison. Hannah rentra et tenta d'appeler Tammy pour lui dire de revenir et sans reponse apres deux appels, elle lui envoya plusieurs messages pour qu'elle revienne et qu'elles puissent parler. Tout cela resta sans reponse de l'agent.
 
Le lendemain matin quand Tammy arriva Sebastian etait deja arrive, il avait laisse un mot par laquelle il partait tot pour aider Patton a faire des installations sur tous les ordinateurs avant le debut de la journee. 
- Hey toi! Alors? Cette soiree? demanda Sebastian, assis au bureau de Tammy
Tammy se mit devant son bureau pour lui parler, tournant le dos a l'entree des bureaux.
- C'etait une soiree! repondit Tammy
- Oh! Ta mere n'a pas aime Kara? grimaca Sebastian
- Elle ne l'a pas vu. Kara et moi on a rompu. annonca-t-elle
- Oh non! Ca va?
- Oui oui. C'est mieux comme ca. 
- Comment ca? demanda Sebastian
- Je ne suis pas sure de vouloir te dire tout ca...
- Hey! Tu me connais!
- Justement, baby, justement!
- Elle a rencontre quelqu'un d'autres? tenta-t-il de deviner
- Non! Elle est geniale! Et on restera amies, on va essayer au moins!
- Alors je ne comprends pas...
- Kara n'est pas la personne que je veux presenter a ma mere, en gros.
- Oh... mais je croyais que tu voulais lui presenter et que c'etait pour elle que tu avais ose en parler a ta mere.
- C'est ce que je pensais aussi. Mais elle m'a fait realiser que ce n'etait pas le cas. Et elle ne voulait pas faire ca, ce n'etait pas juste envers elle, envers moi et envers nous.
- Je vois!
- Voila...
- Ta mere est encore en ville ce soir? demanda Sebastian
- Oui oui et je dine avec elle ce soir encore! repondit Tammy
Sebastian se leva pour rendre son bureau a Tammy qui alla s'y installer sans relever la tete.
- Hey! Salut Hannah! Je t'ai pas entendu arriver! dit Sebastian
Tammy se maudit d'avoir parle a Sebastian comme ca. Hannah avait probablement entendu et elle n'etait pas sure de vouloir que la femme qu'elle avait embrasse la veille comprenne.
- Salut! repondit l'agent senior. Je viens d'arriver!
Tammy souffla interieurement et tenta de ne rien laisser paraitre. Hannah s'installa a son bureau et alluma son ordinateur. Tammy alla se chercher un cafe, essayant de trouver comment elle allait pouvoir eviter Hannah et surtout la discussion apres l'evenement de la veille. Elle revint avec son cafe et se reinstalla devant son ecran. Elle prit une gorgee avec laquelle elle s'etouffa en decouvrant le message qu'elle venait de recevoir: "Je serais ravie de rencontrer ta mere". 
- Tammy! Ca va? demanda Sebastian alors que l'agent toussait
Hannah et lui se leverent en sa direction. Tammy se mit debout tout en ayant pris soin de fermer le message en les voyant approcher. 
- Ca va Tammy? demanda Hannah en passant sa main dans le dos de Tammy
Surprise, Tammy eu du mal a arreter de tousser.
- Sebastian, tu peux aller lui chercher un verre d'eau? demanda Hannah
- Bien-sur! 
Sebastian partit a la cuisine.
- Tu n'as pas a faire ca. chuchota Tammy a Hannah 
- Je sais. lui repondit Hannah en souriant. Il faut qu'on parle toutes les deux, tu ne crois pas?
Tammy hocha la tete, souriante. Quand Sebastian revint, Hannah et Tammy n'etaient plus la. Il apercut la porte des toilettes se refermer, il comprit qu'elles avaient du aller la-bas pour parler. Pour lui, Tammy voulait simplement se confier a Hannah a propos de sa rupture.
 
Hannah et Tammy se retrouverent toutes les deux dans la petite piece.
- Alors? C'est un oui pour ce soir? demanda Hannah
- Tu veux vraiment faire ca? s'etonna toujours Tammy
Hannah placa ses mains sur les joues de Tammy avant de l'embrasser.
Apres un long moment, les levres se separerent mais les deux femmes resterent front contre front.
- Ca te va comme reponse? demanda Hannah
Tammy sourit. Meme si elles ne savaient pas ou cette histoire allait les mener, elles voulaient le tenter.
 
FIN
L'air frais maritime se melait a celui de la terre, la terre ferme de Sinnoh tant esperer. Les curieux observaient sur le pont la region arriver lentement a eu. Tara observait fascine la petite ville de Littorella sur le pont du bateau. La petite ville etait deja si differente de sa propre ville natale, avec ses batiments moderne et un laboratoire du celebre professeur Sorbier. Les touristes observaient tous la petite ville approchee, l'excitation et l'aventure plantant dans l'air comme un doux parfum.
 
La jeune fille serrait dans ses mains son carnet de note, encore vierge de toutes resultats pour sa these a venir. Une these sur les pokemons de Sinnoh qui devrait lui offrir son diplome et peut etre commencait sa carriere de professeur pokemon, a moins qu'elle ne choisisse l'elevage. Tara en doutait mais elle ne pouvait niait qu'elle aime les pokemons. Les choses n'etaient pas encore decidees. Son voyage la guidera sans aucun doute sur le bon chemin.
 
Respirant un bon coup, La brune sourit en sentant le vent agiter ses cheveux qu'elle se hata d'attacher en une queue de cheval. Elle ne pouvait taire son excitation, et en tournant la tete vers son amie Tara vit la meme soif de decouverte.
 
"Nous somme enfin arrive." Souffla Gwen en observant la plage de Littorella et les divers etourmis qui volaient dans le ciel.
 
"C'est la derniere ligne droite vers le diplome." Repondit Tara. L'autre jeune fille ne pouvait qu'hochait la tete en sentant le poids de se voyage. Cela ne serait pas un simple voyage touristique. Loin de la. Un car les attendait pour les conduire a la grande ville de Feli-Cite pour qu'elles puissent commencer leur voyage universitaire. Chacune de leur cote, en quete des informations qu'elles recherchees afin de finir leur these et derniere etape de leur diplome.
 
Leur voyage se resumera a de la marche, des observations et de la vie en pleine air. Les filles etaient bien equiper pour ca. Leur universite des sciences humains et pokemons les avaient preparees a ca, comme les autres etudiants qui etaient partie, la majorite pour decouvrir et approfondir leur connaissance sur une des zones magnifique d'Hoenn qui etait selon la brune les plus belles choses du monde. Mais elle allait peut etre en decouvrir d'autre a Sinnoh. Tara se sentait prete en tout cas, avec son sac de voyage a cote d'elle dans le car et son tortipouss Magnolia pour lui tenir compagnie. Un pokemon rare a Hoenn que son pere originaire de Sinnoh lui avait offert avant ses etudes.
 
Tara s'interrogea un instant sur sa tenue, esperant etre assez couverte pour marcher dehors et passer sa nuit sur la route. Avec son pull a l'embleme de son universite blanc casse, une jupe brune et une paire de bottes bien chaude Tara esperait ne pas avoir de probleme. Sinnoh semblait si froid, elle avait l'impression qu'Hoenn etait Alola en comparaison.
 
De son cote Gwen n'etait vetu que d'un jean avec une veste colore assez chaude. Son sac etait beaucoup plus petit, presque un simple sac-a-dos. Tara se sentait assez banale face a elle et ses cheveux cours bleus claires, ses yeux noisettes vif et sa confiance en elle. Elle semblait etre le hero parfait d'un film d'aventure ou d'un teen movi sympathique. Tara avait l'impression d'etre l'ami banale voir la personne avec tellement peu de caractere qu'elle rejoint les force obscure. Heureusement Tara savait qu'elle ne serait pas du genre a trahir son ami ! La brune rougit en s'imaginant se tenir un instant au cote de Gwen pour toujours. Elles n'etaient qu'ami raisonna Tara.
 
Le trajet en car etait la derniere occasion pour discuter de leurs projets, et de laisser les deux jeunes filles profite d'un peu de temps pour se reposer et s'habituer au climat. Laissant sa tete repose sur l'epaule de Gwen, Tara observait le paysage defile derriere les vitres bercait par le vrombissement du vehicule.
 
"Tu pense commencer dans telle direction ?" Questionna Gwen en jouant avec la queue de cheval de la jeune fille aux yeux dorees.
 
Tara reflechit un instant. Elle hesitait mais la Mine Charbourg semblait le lieu parfait pour commencait ses recherches. Les habitants de Sinnoh avaient decouvert divers fossiles de pokemons de la region dedans, cela l'aiderais sans aucun doute pour poser son introduction et decouvrir un peu plus sur les pokemons de la region sur la route.
 
"Je pense commencait par la Mine Charbourg. Tu sais qu'ils ont retrouves des fossiles d'especes disparut ainsi que d'autre pokemon qui vivait sur les terres de Sinnoh depuis des centaines d'annee ?" 
 
"Je pense que je vais plutot tester ma chance dans le nord de la region. J'espere trouver des pokemons rares et gagner assez d'argent pour financer mon travail" Avoua la jeune fille. Malheureusement leur recherche serait leur seul financement. Tara se preparait deja a devoir trouver un petit job pour continuer son voyage ou a revendre ses photos et micro-films. Sa bourse ne survivrait jamais a un tel voyage sinon.
 
Un silence confortable se posa entre les deux jeunes femmes. La region etait grande, elles ne se recroiserons peut etre pas avant plusieurs jours ou semaine. C'etait le debut de la vie adulte, la vrais et pas celle qu'offrait le bete passage de 17 a 18 ans. En grandissant on voyait moins ses amis, et on s'en faisait de nouveau. Tara serra la main de son amie, acceptant difficilement que son voyage ne serait pas une expedition mais le debut de bien plus, le debut de sa carriere, le debut d'une routine.
Le debut d'une aventure et de nouvelle rencontre. 
          (See the end of the chapter for  notes.)
          
La ville ne ressemblait a aucune ville de Kanto. Il y avait plusieurs maisons separait par un chemin boueux, des bouches d'evacuation a peu partout et du monde marchant dans les rues avec leurs pokemons en rentrant de la mine qui semblait etre la force de la ville avec son musee.
 
Quelques touristes se promenaient sur la grande rue de la ville, se dirigeant vers l'imposant musee blanc tandis que les locaux partaient avec le sourire vers un grand escalier menant dans les entrailles de la terre. La celebre mine de Charbourg qui offrait la majorite de l'energie a Sinnoh. Humain et pokemon oeuvre main dans la main, surprenant les touristes des autres regions.
 
Tara se reposait dans sa chambre, les cheveux encore mouilles par sa douche. Cela faisait du bien un peu d'eau chaude apres avoir passe plusieurs jours a campe dehors et devoir se baigner dans les sources d'eau froide naturel.
 
Assise au bureau de la chambre qu'elle louer au centre pokemon, Tara relisait ses notes tandis que ses nouveaux pokemons se reposer. C'etait parfais d'avoir des pokemons local pour mieux les comprendre, et c'etait surtout necessaire pour voyager dans les terres sauvages de la region.
 
Caressant la tete de son lixy poser sur la table, la jeune femme regardait fierement ses resultats. Elle avait visite dans la journee le musee, remportant avec elle plusieurs photos et observation. C'etait captivant le nombre de fossile que la mine avait ramenait a la surface. Plusieurs ecriteaux dans les vitrines disaient meme que c'etait le champion local qui les avaient trouves.
 
Il y avait des fossiles de tiplouf datant de plusieurs siecles voir plus, signes que le pokemon etait l'un des premiers a arriver sur la region. La mine etait selon les locaux tellement profond qu'elle est sous la mer et en vue des fossiles ramenait Tara n'en doutait pas. Tara ouvrait son ordinateur portable pour ecrire toutes les legendes de ses photos prises au musee, relisant son carnet de notes pour ecrire l'introduction de sa these.
 
Des fossiles de poissirene et magicarpe etait exposes fierement au debut du musee, offrant une mise en scene interessante sur les eaux de Sinnoh au millenaire derniers. Il etait interessant de voir que peu de pokemon avaient change. Cela ferait une tres bonne introduction.
 
Puis il y avait les fossiles moins anciens allant meme a des ossement datant d'une poignee de siecles. Un crikzik fossilise aux ossements de phanpy et donphan, Tara avait tout prit en photos et s'en servait comme introduction pour sa these. Enfin une these qui risquer d'etre un veritable ouvrage! Tara imaginait deja les perspective d'une chercheuse avec deja un livre a son nom. Tara se prit un instant a revait de l'ecriture de plusieurs livres, sur les anciens et future pokemons.
 
Mais cela n'etait pas encore possible, pas sans travail. Tara notait avec attentions toutes ses observations. Elle n'aurait jamais fini tout ca en une nuit mais s'avancait ne ferait pas de mal et elle finirait le reste de son introduction sur la route vers sa prochaine destination : Floraville et ses champs de fleures qui devrais regorger de pokemon unique et rare.
 
Une dure journee l'attendait demain, comme celle d'avant. A peine etait-elle debout que Tara s'habillait pour une journee a errer dans les mines en quete de pokemons, peut etre meme des pokemons rares qu'elle pourrait filmer. Cela serait parfais pour sa these et malheureusement financer son voyage. Tara esperait pouvoir trouver des financements aux risques de devoir stopper ses recherches dans la recherche d'un travail.
 
Meme le centre pokemon finissait pas etre cher pour deux nuits dans une chambre, et elle avait des vivres a acheter avant de partir. Tara esperait que Gwen s'en sortirait mieux qu'elle. La dure vit des chercheurs independant, Tara esperait que la vie futur serait plus simple en trouvant un labo ou une societe pour financer ses voyages. A moins qu'elle ne devient eleveuse. Cela serait tout aussi fatiguant mais financierement plus sur.
 
Poussait finalement par la fatigue, Tara se resigna a se coucher dans son lit, rejoignant ses pokemons deja assoupie depuis longtemps. Quand le soleil se leva, la jeune femme se hata de se preparait. Elle enfilait un pull chaud, la mine et les grottes n'etait pas connu pour etre un lieu chaud, avec un short et un leggings bleuatre assortie. Elle verifier que son appareille photos avait bien recharge et elle etait partie avec ses derniers snaks restant pour une journee de recherche.
 
Il ne restait plus qu'a trouver une entree, si possible assez naturel pour avoir une chance de trouver des pokemons sauvages et pas juste des mineurs au travail. Pas que cela ne serrait pas interessant mais Tara recherchait des pokemons sauvages etudier la faune de Sinnoh. Elle ne faisait pas une these sur le lien entre humain et pokemon.
 
La chance lui sourit surement quand apres deux longues heures a tourner autours de la mine, elle vit un petit passage barre par des poteaux et un panneau signalant que la zone etait abandonnee.
 
Cela ressemblait a une vielle entre de mine, avec des poteaux de bois pour soutenir la terre et la roche et encore quelques vielles lanternent abandonnees.  Heureusement Tara avait apporte sa lampe torche, et accompagnait de son lixy elle entrait en se glissant a travers les planches qui avait cloture l'endroit
 
La mine etait sombre, plus sombre qu'elle ne l'aurait cru mais elle avancait sans mal grace au chemin qu'avait taille les mineurs. A sa plus grande joie il y avait des traces de passages pokemons, et elle s'empressait de les prendre en photos meme si pour ca elle devait allumer les lanternes les plus proches pour obtenir des photos de qualites.
 
La matinee sembla s'envoler en quelques instants, ponctues par le choix de rester sur le chemin principal qui devrais la menait a une grande salle qui servait autrefois de depot de trie et d'une sorte de piece a vivre pour les mineurs qui venait faire leurs pauses dejeunee avec leurs pokemons.
 
Sa longue marche silencieuse ne fut arreter que pour une rapide pause dejeune qu'elle partagea avec ses trois pokemons qui semblait tout autant fascines qu'elle par la grotte.
 
Le petit groupe croisa plusieurs nosferaptis surprit par la lumiere soudaine de la lampe de Tara. La chercheuse en herbes reussit a prendre quelques cliches exploitables mais commencer a perdre espoir de croise des pokemons plus impressionnant. Elle avait vue des traces de racaillous et de grolems, et une forme de pattes qui faisait penser a un pokemon reptilien comme une pre-evolution de tyranocif.
 
Mais pour le moment la jeune femme devais se contente de quelques nosferaptis en esperant trouver mieux avant la fin d'apres-midi. La mine semblait habitait, Tara n'avais peut-etre qu'a marcher encore un peu ?
 
L'espoir disparut lentement alors que les heures s'ecouler. Apres avoir vue tant de vie dans les plaines, Tara n'aurais jamais cru devoir lutter pour voir des pokemons dans les grottes, enfin ici une vielles mines ! On avait pourtant decouvert tant de fossiles entres ses bras rocheux, de la vie devait bien se cachait aussi dans ses tunnels !
Pourtant Tara fut contrainte d'abandonne. Peut etre passera-t-elle une journee de plus a Charbourg.
 
Elle prenait une pause bien meritee avant de faire demi-tour quand elle entendit un bruit. Un bruit de roche mais comme si quelques choses marchait vers elle. Tara avait decidee d'allumer les lanternes autours d'elle avant de s'arreter, pour voir peut etre assez claire pour decouvrir quelques choses mais cela semblait avoir attire au contraire quelques choses de bien plus gros d'un nosferapti.
 
Se cachant rapidement derriere des poutres de bois avec son pokemon, Tara allumant bien vite son appareil photo pour filmer ca et observa a travers lui des ombres se rapprocher du tunnel principale. Les ombres n'etaient pas des formes connues, pas celles des pokemons des grottes. Tara ouvrit silencieusement la bouche en voyant deux petites formes courir devant elle, deux kranidos comme ceux qu'elle avait vue hier dans le musee de Charbourd.
 
Tara reconnaitrait entre mille la tete particulier du pokemon, cette bosse bleu avec ses pics sur une peau grise. Le plus surprenant etait le charkos qui suivait les deux enfants. Ses pas lourds faisaient trembler le sol, ses griffes et ses dents brillant dans la lumiere des lanternes. L'imposant pokemon s'arreta un instant, observant le couloir etroit de la mine a la recherche de quelque chose, de Tara. La jeune fille sentie sa respiration s'arretait quand le pokemon fossile se tourna vers elle.
 
Il renifla l'air avant de suivre ses enfants et disparaitre dans les profondeurs de la mine vers le coeur de la terre. Tara resta muette, n'osant toucher a son appareille photo. Son carnet pesait etrangement lourd dans son sac mais en echangeant un regard avec son pokemon elle sut qu'elle n'aurait jamais le niveau de se defendre face a un ancien monstre. Elle n'avait pas le courage de poursuivre mais un sourire se dessiner sur son visage. Elle devait partir mais avant elle prenait en photo les empreintes de pas et notait rapidement quelques informations.
 
Finalement la journee ne serait pas si mal pensa-t-elle avec un petit sourire. A son retour elle pourrait dormir fiere d'elle et partir vers la suite de son aventure a la recherche de nouveau pokemons.
 
 
Mon Equipe
Magnolia Tortipouss Male
Earl Lixy Male
Brawn Etourmi Male
Vous aimez les histoires dans un monde moyenageux ? Ceux avec de l'action mais surtout un univers reveur frolant avec la magie sous fond de romance? Suivez Leodegrance dans  Le loup de la foret . Gravement blesser sur le champ de bataille, le jeune duc Leodegrance est sauve miraculeusement par un ermite aveugle du nom d'Anzel accompagner par une etrange creature.
Floraville etait une petite ville etrange. Une ville recouverte de fleur et ponctue par de petites maisons humaines comme si un artiste les avaient deposes entre les parcs et les champs de fleures. Mais Tara n'etait pas la pour ca, meme si c'etait agreable de se promenait dans la ville en compagnie de son boskara.
 
La jeune chercheuse etait assez fiere d'elle. Sa video avait reussit a trouver preneur, plusieurs meme. Ce n'etait pas encore de l'argent gagne grace a ses recherches et ses travaux mais ce n'etait pas loin. Une fois sa these publiee, peut-etre que des personnes l'engeront? Ses observations semblaient deja prometteuses. Tara avait hate de pouvoir travailler, peut etre meme de revolutionner la science ?
 
Mais en attendant Tara etait la pour le pres de la ville. La legende disait que la ville etait avant un lieu sterile avant qu'un habitant ne montre sa gratitude a la nature. Un pokemon etait alors venu, et la colline s'etait recouverte de fleurs. La legende disait qu'on pouvait encore croiser le pokemon dans le pre fleuri de la ville qui c'etait baptise en hommage aux fleures qui y avaient poussaient.
 
Tara n'esperait pas rencontrer se pokemon legendaire, mais une population unique de Sinnoh vivait en se lieu et Tara avait bien l'attention de les etudier. Ceribou, Chenipotte, et il paraissait meme qu'on pouvait voir des populations de Tortipouss et ses evolutions.
 
Son introduction etait finie, et son chapitre sur les pokemons cavernicoles etait bien avance pour le moment. Il se completerait lors du reste de son voyage. Un nouveau chapitre etait sur le point de commence et Tara avait tellement hate de pouvoir decouvrir un peu plus de la faune local.
 
Elle finissait rapidement ses achats, se preparant a plusieurs jours de campement. C'etait un peu risquer de passer autant de temps la-bas mais meme au sein de Sinnoh la zone etait peu connue du grand public. C'etait sans doute le meilleur moyen d'avoir de belle images et videos. Tara n'aimait pas penser a l'argent, surtout pas dans un lieu aussi beau mais c'etait la dure realite des choses. La vie n'est pas gratuite comme disait son pere quand elle etait petite.
 
Tara savait qu'il fallait voyager de facon strategique pour pouvoir faire sa these.
 
Le sac plein de provision, Tara quittait enfin la petite ville pour se dirigeait vers la foret qui bercait son cote nord-ouest. Le pres n'etait pas loin, a seulement une dizaine de minutes de marche et malgre toutes les photos qu'elle avait put voir de l'endroit, Tara n'etait pas pret.
 
Les arbres se degageaient soudainement du chemin, offrant une vie degage d'une immense clairiere, non d'un immense champ de fleur. Cela semblait presque aussi grand que la ville, avec des fleures de toutes les couleurs et de toutes les tailles. Toutes ses fleures avaient poussees naturellement ici ? Tara se rendait compte que c'etait encore plus grand en voyant que la colline etait fleurit meme au-dela des rares arbres qui parsemait l'endroit et la petite riviere qui coulait dans le creux de la colline.
 
Tara placa sa petite tente un peu plus loin, pres de la foret pour ne pas avoir a ecrase de fleurs en installant le camp. La jeune fille preparait le principal pour la journee et la nuit en compagnie de ses pokemons. Il valait mieux commencer les recherches tout de suite. Magnolia etait fatiguer par la marche et gardait le camp avec son scarhino. Cela serait une journee en compagnie d'Earl sourit la jeune chercheuse en commencant ses recherches.
 
Observait, note et observait de nouveau. Le programme etait simple mais c'etait se qu'aimer faire Tara. Observait, note et comprenait les choses qui vous entours. La jeune fille etait la de toutes manieres pour plusieurs jours.
 
Le lieu etait plein de vie une fois qu'on prenait le temps de voir les choses. Des apitrinis volaient dans les airs regulierement, et Tara reussit a en photographier une femelle. Des ceribous marchaient cache sous les fleures, en compagnie de plusieurs chenipottes.
 
Les choses etaient calmes ici. Tara s'endormait le soir dans une tente bercait par les odeurs de fleurs, le lieu respirait la vie et ceux meme la nuit. Son appareille photo avait eu des images interessante en filmant un groupe de capumains. D'ailleurs Tara esperait gagner peut etre assez d'argent pour investir dans une camera et garder son appareil photo pour justement les photos. Apres tout c'etait a la base fait pour ca et convenait bien mieux a se genre d'utilisation. Avec un detecteur de mouvement Tara savais que de grands resultats l'attendait. Mais en attendant on faisait avec se qu'on avait se reconforta la jeune fille.
 
Les choses n'etaient sans doute pas incroyable mais Tara prenait tout en note, tout semblait si nouveau quand elle n'avait vue aucun de ses pokemons avant. Dans cet endroit magique tout semblait etre sortie d'un reve. Tara songea un instant a publier un livre photo de son voyage, cela pourrait sans doute etre interessant mais Gwen comptait deja en faire un avec ses plus belles photos pour sa these.
 
En attendant Tara pouvait remplir son site de belle photos et de courtes videos mignonne qui lui rapporterait un peu. C'etait loin d'un salaire mais si une journee de travail lui rapporte assez pour acheter pour deux jours de provisions cela tout se qu'attendait Tara. On ne savait pas se que le reste du voyage donnerait et mieux valait avoir des economies. Elle savait qu'elle aurait de moins en moins de temps pour se genre de chose.
 
Tara pouvait etre fiere de ses photos et ses videos qu'elle regardait avant de se couche sur son ordinateur portable. Immortaliser numeriquement, un petit groupe de ceribous dormaient sous un arbre en compagnie d'un ceriflor. Un tortipouss avait ete filme en train de boire dans la riviere avant de courir vers ses freres et soeurs plus loin sous l'oeil bienveillant d'un torterra. Sa plus belle photo etait sans doute celle d'un roserade dans le champ de fleurs, jouant avec joliflor. Tara avait put aussi filme la scene et meme si elle n'avait aucune valeur pour ses recherches, la jeune chercheuse avait ete souffle par cette rencontre.
 
Tara s'endormie cette nuit la contre son luxio le coeur plus leger, ses cahiers de notes remplies.  Une petite semaine passa a se rythme, et alors que la jeune fille rangeait ses affaires elle recu un appel matinal de Gwen qui la surprit. La conversation avait ete simple, mais cela avait rechauffe le coeur de Tara de voir son amie inquiete pour elle.
 
Gwen lui avait rendez-vous a Voilaroc, lui promettant un chapitre passionnant sur les pokemons vivants dans les villes et aupres des humains. En plus elles pourront passer un peu de temps ensemble enfin, discuter un peu dans un lieu civilise et voir l'avancement de leur travail. Tara rangeait ses affaires avec une certaine precipitation. Elle avait beaucoup de route a faire vers sa prochaine destination.
Tu soupirais, soufflant doucement sur ton the encore trop chaud. Assise devant la fenetre de ton salon, la tele en bruit de fond, perdue dans tes pensees.
Ca faisait un moment que tu n'etais pas sortie, peut-etre que si tu sortais rapidement faire un tour pour prendre l'air ca devrait aller...
Tu soupirais de nouveau, abattue. Tu ne pouvais plus sortir, tu te l'etais interdit. Si jamais ils te retrouvaient, tu ne savais pas si tu aurais encore une fois la chance de pouvoir observer la lumiere du jour de tes propres yeux.
Tu baissais ton regard sur ta tasse rouge, passant une main dans tes cheveux, et te mis a touiller a l'aide de la cuillere pour bien melanger le miel. Apres tout, qu'est-ce que tu pouvais y perdre ? Ce n'etait pas une vie de rester enfermee dans un appartement, de ne jamais sortir, meme pour faire les courses, et de passer sa vie devant un ecran. Autant te laisser capturer, ce serait la meme chose...
Oui, mais non. Tu n'aurais plus ta liberte, tu serais utilisee par le gouvernement a des fins certainement mauvaises, et tu ne pourrais plus binge-watcher toutes les series qui te tombaient sous le coude.
Tu pris une gorgee de ta boisson, et voyant qu'elle etait desormais tiede tu la bus doucement, laissant couler le doux liquide dans ta gorge. Tu relevais les yeux pour regarder a travers la fenetre, un lampadaire eclairant l'entree du parc qui te faisait de l'oeil depuis plusieurs jours.
Une fois ta tasse videe de son contenu, tu te levais et allais la poser dans l'evier puis tu te jetas dans le canape, attrapant la telecommande qui trainait sur la table basse afin d'eteindre l'appareil.
Sortir, pourquoi pas ? Il etait bientot 3h du matin, tu ne voyais pas pourquoi ils seraient encore la a surveiller tes moindres faits et gestes. Apres tout, tu avais deja refuse toutes leurs offres bien trop de fois pour les compter, ils n'allaient quand meme pas venir te kidnapper. En plus cela faisait un bon gros mois que tu n'avais pas mis un pied dehors, ils avaient du abandonner leur idee sordide depuis le temps, non ?
Pesant le pour et le contre, tu decidas finalement que ca ne pouvait pas te tuer de sortir marcher dans ce fameux parc qui semblaient si attirant a tes yeux. Tu n'avais vu personne dehors lorsque tu regardais par la fenetre quelques instants auparavant, et si tu ne trainais pas trop tu ne devrais rien risquer de grave.
Finalement decidee sur ton choix, tu te levais rapidement, manquant de trebucher sur le tapis, puis enfilas un gros sweat noir, mis ta paire de baskets preferee, tu enroulas ensuite ta grosse echarpe autour de ton cou, pris ton paquet de cigarettes et ton briquet orange, ton portable, et sortis en veillant a bien verrouiller la porte derriere toi.
Une fois a l'entree de l'immeuble, tu pris une grande inspiration, regardant les alentours pour etre sure que personne n'etait la a t'observer discretement. Une fois certaine d'etre tranquille, tu sortis une cigarette, l'allumas, puis te dirigeas vers l'entree du parc, inspirant une bouffee de ce poison que tu affectionnais tant depuis quelques annees.
Marchant doucement, une main dans la poche de ton sweat, tu promenais ton regard sur ce qui t'entourait. La lumiere faiblarde des lampadaires eclairait legerement ton chemin, et tu souriais en remarquant un chat noir passer en courant devant toi. Il avait l'air aussi rassure toi.
Tu continuais ta route, jetant le cadavre de ta cigarette dans une poubelle que tu remarquais sur ta droite, quand soudain tu apercus un homme, probablement la vingtaine, promener son chien. Tu te figeas immediatement lorsque son regard croisa le tien. Et si c'etait l'un des leurs ? Et si finalement ils te surveillaient toujours ?
Tu paniquais, tu te mis a respirer plus vite, plus fort, ta tete commencait a tourner, et tu te depechas de rentrer chez toi. Tu avais au moins pu marcher 5 minutes, c'etait deja ca de pris.
Manquant de tomber en trebuchant sur tes propres pieds dans ta precipitation, tu rentras le digicode de la porte principale et appuyas frenetiquement sur le bouton de l'ascenseur.
Une fois a l'interieur tu te laissas tomber contre le mur du fond, te forcant a retrouver une respiration normale. Tu n'aurais pas du sortir, ca n'en valait pas la peine. Finalement, mieux valait vivre enfermee chez toi, coupee du reste du monde pour tout le reste de ta vie, plutot que de travailler pour eux. Tu savais tres bien comment ca allait se terminer, et tu refusais d'etre un rat de laboratoire.
Une fois en securite chez toi tu jetais mon paquet de cigarettes sur le petit meuble a ta droite, puis te laissais glisser contre le dos de la porte.
Tu avais pris de gros risques pour peu, et c'etait vraiment idiot de ta part.  Bravo, T/p.
Alors que tu te relevais, tu entendis 3 coups sur la porte contre laquelle tu etais un instant plus tot. Tu fixas cette porte comme si elle allait te sauter a la gorge, anxieuse de savoir ce qui allait desormais se passer.
Tu attendis, mais comme rien ne vint tu lachas un soupir que tu retenais sans t'en etre apercu. Alors que tu te dirigeais vers ta chambre, les coups retentirent une nouvelle fois.
-	Mademoiselle T/n, je sais que vous etes la. Je vous ai vu sortir de chez vous. Ouvrez la porte s'il vous plait.
Tu manquas de t'etouffer avec ta salive.  Putain, qu'est-ce que je suis conne, pensas tu.
Tu decidais de ne pas repondre, te reconfortant avec l'idee que s'il pensait que tu etais morte d'une crise de panique il partirait. Seulement, il reprit la parole, mais ne s'adressait cette fois-ci pas a toi.
-	Bon, elle refuse d'ouvrir, je vous laisse le champ libre.
 Putain, ils vont rentrer chez moi, te dis-tu alors, paniquant. Il n'etait pas venu seul, ils te surveillaient toujours. Putain, fait chier ! Ils allaient te kidnapper, tu allais rester enfermee dans 2m2 le reste de ta vie, exploitee par un gouvernement completement tordu pour regler des soi-disant conflits qui "auraient pu etre evites" d'apres leurs dires !
Reflechis T/p, reflechis ! Tu pouvais faire quoi la ? Tu avais quoi comme solutions bordel ?!
Balayant le salon de ton regard affole, tu ne vis qu'une seule option s'offrir a toi. Tu te precipitais alors vers la grande fenetre a cote du canape, tu l'ouvris et t'assis sur celle-ci. Au meme moment, ils ouvrirent la porte, et tu vis l'homme que tu detestais le plus dans ce monde entrer chez toi, comme s'il s'agissait de sa propre maison.
Il te chercha du regard, et quand ses yeux mauvais se poserent sur toi il eut une expression de surprise qui s'afficha un instant sur son visage d'habitude neutre. Il s'arreta et fit signe aux hommes derriere lui de ne plus bouger.
-	Mademoiselle T/n, s'il vous plait ne faites pas n'importe quoi. Nous savons tous les deux que vous ne pouvez pas aller bien loin, alors laissez vous faire, ca nous simplifiera la vie a tous les deux.
Tu lui souris. Il me prend vraiment pour une conne, c'est drole, je dois probablement lui faire pitie.
Tu te poussas alors le plus fort possible de tes petits bras pas tres muscles, et tombant du haut du 23eme etage, tu lui fis signe de la main tout en lui repondant :
-	Tu passeras le bonjour a ton chef de ma part !
T/p, tu peux le faire. S'ils veulent ton alter c'est bien parce qu'il est puissant, non ?
Le vent frais de la nuit claquait contre ton visage, et tu te rapprochais de plus en plus du sol. Tu devais faire vite et bien, car tu avais beau changer de temporalite autant de fois que tu le voulais, ils te retrouvaient toujours, a chaque fois, que ce soit 10 ans plus tot ou 3 ans plus tard. Cette tentative devait etre la bonne, tu avais deja perdu bien trop de temps a les fuir perpetuellement.
Tu devais aller dans une epoque sans technologies, sans ce gouvernement de merde, la ou ils ne pourraient jamais te retrouver. Tu n'avais jamais reussi a aller tres loin de le passe, maiss c'etait maintenant ou jamais.
Fermant fort les yeux, tu te concentrais, visant l'epoque la plus lointaine que tu pourrais reussir a atteindre. Ton maximum etant 5 ans en arriere, tu te dis que viser au moins un siecle en arriere pouvait etre faisable, non ?
Utilisant toutes les forces que tu avais en stock, tu te concentras afin d'aller le plus loin possible.
Tu poussas un cri de douleur peu de temps avant d'arriver au niveau du trottoir, peut-etre bien 3 secondes avant l'impact, et tu sus que tu avais reussi a changer de temporalite sans pour autant savoir jusqu'ou tu avais reussi a aller lorsque tu n'entendis plus les bruits des quelques voitures qui passaient en bas de chez toi a cette heure tardive.
Tu ouvrais finalement les yeux, et fus aveuglee l'espace d'un instant. Lorsque la vue te revint, tu vis des arbres de partout, un chateau eloigne de la ou tu te trouvais. Il y avait un village au bas de ce chateau, et tu remarquais une foret entourant le chemin de terre qui y menait. Tu tombais rapidement sur une clairiere, tu devais te trouver a plusieurs centaines de metres dans le ciel, et tu fus rassuree de voir qu'il n'y avait ni immeubles, ni routes, ni technologies quelconques aux alentours.
J'ai reussi, ca y est.
Ce fut la derniere chose qui te traversa l'esprit tandis que tu tombais vers une mort probable, t'evanouissant de fatigue.
Tu te reveilles finalement et tu te retrouves pas la ou tu croyais que tu te retrouverais...
mon wattpad et mon tumblr juste ici :)bonne lecture ! <3
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Je me sens tomber. Je sens le vent frais et fort contre mon corps, je sens mes cheveux frapper contre mon visage, je me sens etre entierement attiree par la gravite de la Terre.
Puis, je me sens comme brusquement projetee contre quelque chose de dur et chaud, je sens deux bras muscles entourer presque violemment ma taille. Je peux distinguer une odeur de fumee, melangee a du sucre brule, comme une odeur de caramel.
J'entends une poignee d'insultes, quelques grognements, des petits crepitements et des bruits sourds, comme des explosions proches de moi, puis, plus rien.
 
- ///
 
Tes paupieres papillonnerent doucement tandis que tu sortais de ton sommeil. Un leger gemissement d'inconfort t'echappa, une migraine prenant deja place sur tes tempes. Tu te relevais alors doucement, encore sonnee par les efforts que tu avais du realiser pour changer d'epoque.
Changer d'epoque...
D'un coup, comme un choc electrique parcourant ton corps, tu te souvins que tu avais saute du haut de ton appartement, que tu avais tente le tout pour le tout afin d'arriver dans une epoque tres lointaine, que tu avais eut a ta derniere tentative afin de recouvrer ta liberte, afin de pouvoir vivre pleinement sans devoir etre sur le qui-vive sans arret. Puis, des flashs te parcoururent l'esprit : des flashs d'une clairiere eclairee par la lumiere du soleil, un magnifique chateau surplombant un village un peu plus loin. Tu voyais des arbres de partout, et surtout tu ne voyais aucunes des technologies que tu apprehendais tant.
Massant doucement le haut de tes tempes, tentant d'apaiser ta migraine naissante, tu remarquais en regardant autour de toi que tu ne te trouvais pas dans une clairiere, perdue entre les arbres et les buissons. Bien au contraire : tu etais allongee dans un enorme lit soyeux, une couette bien chaude recouvrant ton corps.
Tu te relevais en position assise, et tu remarquais en bougeant cette couette que tu n'etais par ailleurs plus habillee de ton jogging gris et de ton gros sweat noir mais d'une chemise blanche bien trop grande pour toi, le haut du cote droit retombant mollement sur tes clavicules.
Une vague d'incomprehension prit alors possession de ton esprit et tu te mis a paniquer legerement, t'imaginant le pire des scenarios. Et s'ils avaient reussi a te retrouver meme dans cette epoque encore inconnue ? Et s'ils t'avaient fait croire que tu avais reussi a leur echapper alors que c'etait tout le contraire, et qu'ils t'avaient capturee a peine que tu etais arrivee, puis enfermee la ou tu te trouvais actuellement ?
Tu te precipitais alors hors du lit afin de fouiller dans la piece ou tu te trouvais dans l'espoir de trouver de quelconques indices qui pourraient t'indiquer ou et quand tu avais atterri. Dans ta precipitation tu manquas de trebucher sur ta paire de baskets qui etait posee au pied du lit.
Tu fus alors quelque peu surprise de remarquer que ta paire de chaussette etait dans ta chaussure droite, et que les chaussures etaient soigneusement rangees proche de toi. Si c'etait eux qui t'avaient trouvee, tu te dis qu'ils n'auraient certainement pas pris la peine de te changer et de prendre soin de mettre tes affaires a un endroit ou tu les trouverais.
Levant ton regard, tu remarquais un grand bureau fait de bois, recouvert de differentes piles de papiers. Il y avait egalement tes vetements plies dessus au bout de celui-ci, ainsi que quelques livres. Tu promenas alors ton regard dans la piece, remarquant une haute etagere, de nombreux livres recouvrant les differents etages de celle-ci. Un peu plus au fond de la piece se trouvait une porte blanche, et tu notas dans un coin de ton esprit que l'endroit etait extremement propre et bien organise.
Apres avoir fait une rapide mais complete inspection des lieux, tu te dis qu'il valait mieux sortir d'ici rapidement afin de trouver quelqu'un qui pourrait te donner toutes les informations dont tu avais besoin.
Alors que tu ramassais tes chaussures, tu entendis une porte s'ouvrir. Tu relevais immediatement la tete avant de te jeter par terre en apercevant une tete recouverte d'une touffe blonde ebouriffee arriver par une porte en bois massif, qui etait a la gauche du lit dans lequel tu etais allongee peu de temps avant. Tu pu alors entendre cette personne raler de son cote, avancant d'un pas lourd vers la ou tu venais de tenter de te cacher.
Priant silencieusement de ne pas avoir ete remarquee par cet individu, tu l'entendis malheureusement prendre la parole.
-	Mais t'es completement debile ma parole. Tu crois vraiment que je ne t'ai pas vue te jeter par terre a l'instant ?
Tu remarquais alors qu'il s'agissait d'une voix d'homme. Cette voix etait grave et imposante, mais quelque chose en toi frissonna doucement lorsque tu l'entendis grogner tandis qu'il arrivait a ton niveau. Il s'assit sur le lit, et reprit :
-	Tu peux te relever s'il te plait ? J'ai autre chose a faire que de m'occuper d'une fille completement taree qui tombe de nulle part sur ma gueule.
Relevant alors doucement la tete en te retournant afin de t'asseoir sur tes genoux a-meme le sol, tu fus surprise de rencontrer une paire d'yeux d'une magnifique couleur rubis. Le regard que ces yeux portaient, par contre, etait loin d'etre amical.
Tu avais envie de t'enfoncer sous terre, tu te sentais completement intimidee par son regard de braise. Il te regarda de haut en bas, fixant dans son esprit ta forme, puis soupira avant de se relever et de te surplomber de tout son etre.
-	Je vais avoir besoin que tu m'expliques qui tu es et d'ou tu viens, princesse.
Tu manquas de t'etouffer, le regardant avec des yeux ronds. Princesse ?
Tu te relevais alors, posant tes baskets la ou elles se trouvaient auparavant, puis tu te plantas devant lui, bien qu'a une distance raisonnable au cas ou il s'avererait etre un ennemi. Tu n'avais probablement plus aucune chance de t'echapper, et bien que tu te sois intimidee par cet homme, tu ne te sentais pour autant pas en danger, ce qui changeait de tous les autres hommes a qui tu avais eut affaire ces dernieres annees.
Tu pris le temps de l'observer calmement. Maintenant debout devant lui, tu remarquais qu'il etait assez grand, il devait bien faire une tete de plus que toi. Il portait une cape rouge entouree au niveau du col de fourrure blanche qui semblait etonnamment douce, ainsi qu'une chemise blanche deboutonnee a partir de l'avant-dernier en partant du haut. Baissant ton regard en suivant les courbes de son corps, tu vis qu'il portait une ceinture en cuir a laquelle etait accroche ce qu'il semblait etre une epee, un simple pantalon noir et une paire de bottes de la meme couleur que sa ceinture.
Tu remontais de nouveau ton regard sur son visage, remarquant une grosse boucle d'oreille rouge sur son oreille droite, ainsi que deux parfaits sourcils blonds camoufles derriere des meches de cheveux blonds cendres, un nez aquilin situe au-dessus d'une bouche rosee, et ce regard ecarlate insistant fixe sur ta personne.
Avalant difficilement ta salive en remarquant sa question silencieuse dans ses yeux rouge sang, tu decidas de prendre a ton tour la parole.
-	Hum, pour vous dire d'ou je viens j'aurai besoin de savoir ce que vous savez deja de moi. Ou suis-je ? Qui etes-vous ?
-	Tout doux, poupee, c'est moi qui pose les questions ici, ok ?  Te repondit-il alors, son regard se faisant legerement plus dur.  Qui es-tu ? D'ou viens-tu ? Je sais que tu n'es pas d'ici, je sais que tu viens de tres loin etant donne que je t'ai vue apparaitre de nulle part dans le ciel alors que j'essayais juste de me relaxer tranquillement. Il soupira, passant une main dans ses cheveux qui paraissaient extremement doux et soyeux. C'est fou comme, meme dans un putain de champ a 3 bornes d'ici, je me fais quand meme deranger. Et en plus il a fallu que je sauve ton cul d'imbecile. Alors maintenant tu m'expliques d'ou tu viens et pourquoi, bordel, tu es soudainement apparue dans le ciel !
Il etait au courant de tout. Tu ne savais toujours pas s'ils bossaient pour eux, et s'il essayait de faire semblant de ne rien savoir de toi pour avoir ta confiance et ensuite mieux te trahir et te livrer a tes tortionnaires.
Tu fixas ton regard sur ses yeux, comme on le dit souvent, les yeux sont le miroir de l'ame. Et tu ne voyais pas une once de mechancete ou de malhonnetete dans ses yeux. Reflechissant silencieusement a te confier a cet individu dont tu ne savais meme pas le nom, tu vis un eclair d'impatience dans ce regard qui t'attirait comme un aimant sans meme que tu en saches la raison.
-	Monsieur, je vous suis reconnaissante de m'avoir sauvee comme vous l'affirmez, cependant je suis dans le regret de vous dire que je ne vous donnerai pas mon putain de nom, ni aucune information sur moi, tant que je n'aurai aucune information sur vous. C'est donnant donnant tu croyais que j'allais confier ma vie entiere a un putain d'inconnu, cette grosse blague quoi.
Tes yeux se plisserent tandis que tu lui souriais innocemment. Si tu etais coincee ici avec cet inconnu, autant recolter de lui le plus d'informations possibles.
Ses yeux prirent une teinte plus foncee, et tu reussis a discerner du mecontentement monter en lui. Il avait l'air d'avoir un temperament volcanique, mais tu n'etais pas du genre a te laisser faire. Apres t'avoir zieutee une nouvelle fois dans toute ta grandeur, il repondit finalement.
-	Je m'appelle Bakugo Katsuki, et je suis le prince de ces terres.
n'hesitez pas a laisser un avis ! des bisous, angu <3
Une fois qu'ils furent sortis du Ritz et redevenus sobres, chacun retomba dans ses pensees.
Crowley se disait qu'ils etaient certes desormais dans leur propre camp, ensemble. Mais ca ne changerait rien. Aziraphale le lui avait bien fait comprendre. A ses yeux Crowley serait toujours un demon incapable d'aimer et d'etre aime. Apres tout, il avait refuse de partir avec lui.
Aziraphale quant a lui ruminait ses paroles au parc et se demandait si Crowley le pardonnerait jamais. Depuis qu'ils etaient sortis du restaurant ce dernier affichait une mine sinistre et serrait la machoire. Son regard etait dissimule par ses lunettes noires, mais nul doute qu'il n'exprimait plus la douce bonhommie qu'il avait affichee au restaurant, surement induite par le champagne d'ailleurs. Comment lui expliquer qu'apres 6000 ans de << nous ne sommes pas dans le meme camp >> << je suis un ange et tu es un demon >> il pouvait desormais se comporter en ami avec lui et meme... plus qu'en ami ! Crowley, pour commencer, ne le croirait jamais et il n'aurait surement aucune envie de revoir Aziraphale apres ce dernier diner de celebration.
Ils etaient tous les deux tellement distraits qu'ils ne remarquerent pas qu'ils etaient suivis. Ils se retrouverent soudain dans un guet-apens tendu par des archanges et des demons. Un flash et ils furent paralyses. Gabriel apparut devant eux avec un sourire sardonique et claqua des doigts. Ils se trouverent au Paradis. Avec devant eux qui un bassin rempli d'eau assurement benite et qui une tornade de feu assurement infernal.
Pour gagner du temps Crowley s'exclama.
-- Oh allons est-ce que nous ne sommes pas tous passes par la pas plus tard qu'hier ?
-- Mais cette fois, nous sommes certains que vous n'avez pas echange vos identites, repondit Gabriel avec un sourire satisfait.
Enfer ! pensa Crowley. Au nom du... de... qui les a rencardes ? Par l'Enfer, Aziraphale ! Il risque sa vie.
Mon Dieu pensa Aziraphale, que va-t-il advenir de Crowley ?
-- Faites tous les deux un pas en avant : qu'on en finisse ! s'ecria Gabriel.
Pas d'echappatoire. Ils se regarderent et murmurerent en meme temps :
-- Je t'aime !
Puis ils firent un pas en avant...
 
Ils firent un pas en avant et penserent :
Mon Dieu, protege Aziraphale
Mon Dieu, protege Crowley
Au meme moment, la voix de Dieu apparut et ils firent un pas dans le vide. Le bassin et la tornade de feu avaient disparu.
La voix de Dieu dit :
-- Cet ange et ce demon sont sous Sa protection, Elle ordonne de les liberer et de ne plus les deranger sous peine de sanctions.
Gabriel et les autres archanges se prosternerent.
-- J'aimerais que vous vous parliez maintenant, dit directement Dieu a ses proteges, tout en les transportant instantanement dans la librairie.
Ils se retrouverent sans Sa presence.
-- Eh bien, ce n'est pas ce que j'avais en tete pour cette soiree..., dit Crowley en se passant la main sur la nuque, le regard indiscernable.
-- Oh, Crowley ! dit Aziraphale, les larmes aux yeux. Et il se jeta dans ses bras.
-- J'ai cru que je t'avais perdu, Ange.
-- Oh moi aussi, j'ai bien cru ne plus jamais te revoir !
Aziraphale leva la tete et retira delicatement les lunettes de Crowley.
-- Tu as dit quelque chose juste avant de mettre le pied dans cet infern... ce bassin.
-- Oui, toi aussi.
-- Tu le pensais ?
-- Il s'agissait en theorie de mes dernieres paroles, Ange. Bien sur que je le pensais !
-- Tu m'as donc pardonne ?
-- Qu'y-a-t-il a pardonner ?
-- Ce que je t'ai dit dans le parc, que je ne t'appreciais meme pas.
-- Et je ne t'ai pas cru ! Et toi tu m'aimes comme un ange aime toute la creation... mais tu ne... un demon, comme moi...
-- Non, Crowley je suis amoureux de toi ! depuis si longtemps.
Crowley cligna des yeux.
-- Pas depuis aussi longtemps que moi, je gage.
-- Depuis...
-- Le Jardin, oui.
-- Oh, Crowley ! s'ecria de nouveau l'ange, les yeux brillants de larmes renouvelees.
-- Ange, maintenant que nous sommes libres... Est-ce que...
-- Oui ?
-- Est-ce que nous pourrions peut-etre explorer, a ton rythme, ces... sentiments ?
-- Je pense que cela s'impose, repondit Aziraphale en souriant.
Puis il se dressa sur la pointe des pieds et embrassa doucement Crowley. Ce dernier ne rendit pas tout de suite le baiser tant il etait surpris. Il ecarquilla les yeux et se retrouva les bras ballants. Mais apres quelques secondes il enlaca son ange et l'embrassa avec passion.
Par une soiree eclairee dans les montagnes
 
Les montagnes enneigees d'Arendelle etaient magnifiques en cette saison. Roxas et Xion y venaient en vacance pour la premiere fois cette annee. Ils preferaient habituellement le bord de mer, mais ils avaient decide de changer pour cette annee. Qui plus est, maitre Yen Sid souhaitait qu'ils verifient que toute trace de la presence de Xehanort dans ce monde avait bien ete eliminee. 
Apres la bataille finale a la necropole des keyblades, les deux amis s'etaient retires avec Axel et Isa dans la cite du crepuscule. Mais, ils avaient souhaites laisse les deux amis seuls pour quelques jours, en effet, l'ancien numero sept avait fait une nouvelle decouverte concernant la fille du laboratoire, l'amie qu'ils s'etaient faite a l'epoque des experiences d'Ansem le Sage.
Ils s'etaient installes non loin de l'ancien chateau de glace de la reine Elsa. Roxas avait ramasse des branches d'arbres pour faire un feu, qu'il avait allume d'un brasier tandis que Xion se reposait un petit peu. La brune fatiguait encore rapidement par moment, probablement une consequence de sa reincarnation et de ce qu'ils lui avait fait faire. 
- Il nous reste encore beaucoup de reserves ? lui demanda-t-il 
- Pour encore deux jours.
- Tu ne preferes pas que l'on aille louer une chambre en ville ? proposa Roxas
- Je prefere tres largement ce cadre la a celui de la ville. 
- Et puis au moins nous sommes seuls, c'est cela aussi ?
L'ancienne numero 14 emit un petit rire. Elle aimait beaucoup Roxas, peut-etre bien au-dela de la simple amitie. Mais, le blond ne devait probablement pas partager ces sentiments. Sinon il le lui aurait probablement dit, n'est-ce pas ?
- Je ne sais pas si j'arriverais a vivre sans toi, murmura le blond, tu es ... Je t'ai presque toujours connue, et les rares moments ou nous avons ete separes m'ont toujours ete intolerables.
Elle sourit et versa une larme. Peut-etre que si finalement ...
Makarof regardait les deux enfants devant lui et la table fracasse derriere eux. Luxus ne le regardait pas, observant le reste de la guilde d'un air nonchalant malgre son pied qui frappait regulierement le sol, signe de colere contenue. Mirajane semblait sur le point de provoquer de nouveau le blond en vue de son sourire, declenchant une nouvelle bagarre si le maitre n'intervenait pas rapidement. 
Autour d'eux attendaient leurs amis qui avaient ete assis quelques minutes plutot a la pauvre table detruite. La petite Levy semblait sur le point de pleurer au cote de Lisanna suite a la dispute. Cana attendait ennuyee  au cote de Fried, le dernier enfant arrive a la guilde, la punition qu'allait recevoir les deux pre-adolescents.
Makarof voyait arrivee Erza suivit de Natsu et Grey, sans doute attire par le bruit de la bagarre. La jeune fille avait ete plus tot calme ses derniers temps, semblant presque partir s'entrainer avec les deux garcons a chaque fois que Mirajane etait dans le coin. Le maitre soupira et libera les enfants sans plus de ceremonie de peur de provoquer plus de degat en voyant la curiosite apparaitre dans les yeux de la jeune mage chevaliere. Si jamais les deux garcons qui l'accompagner remarques le debut d'un combat il ne pourrait plus rien faire. Il n'etait plus en age de gerer autant d'enfants
Luxus n'attendit pas plus longtemps pour partir, marchant sans hesitation vers l'autre garcon. Il vit la surprise apparaitre dans le seul oeil visible de Fried quand il saisit sa main, l'entrainant vers le fond de la guilde ou personne n'irait chercher le jeune chasseur de dragon et le mage runique.
Le blond etait furieux mais tentait de se controler, sachant que cela ferais plaisir a Mirajane de voir qu'elle avait reussit. L'humiliation etait encore plus desagreable que la colere, et seul la presence du jeune homme aux cheveux mis-long derriere lui et l'absence de punition l'empechait de faire marche arriere et insulter la jeune fille.
Des etincelles apparurent pres du casque du mage quant-il repensa au insulte de Mira. Personne n'avais ose lui faire autant honte, et il n'aurait jamais cru ca d'elle. Elle n'etait pas un ange mais savait generalement se comporter de maniere assez correcte avec lui et les nouveaux membres. C'etait comme si l'absence de la rousse l'avait rendu plus desagreable, s'attaquant injustement a Fried devant lui. Il etait vrai que c'etait un peu surprenant de le voir trainer avec quelqu'un d'aussi calme et poli que le nouveau. Fried et lui ne se ressemblait pas du tout. 
C'etait peut-etre pour ca qu'il aimait etre avec lui. Il n'etait pas comme les autres enfants de la guilde, presque aussi mature qu'un adulte et une oreille attentive a tous ses problemes. Leur rencontre n'etait meme pas de sa volonte au debut.
Son grand-pere lui avait demandait il y avait plusieurs semaines de presenter la guilde au dernier enfant qu'il avait trouve, un jeune garcon toujours bien habille avec des cheveux verts s'arretant a ses epaules et une simple valise comme possession. Ils avaient dut passer quelques jours ensembles, faisant decouvrir les environs au nouveau mage et le logeant chez eux le temps de trouver une place dans un petit appartement pres de la guilde.
Depuis Fried pouvait souvent etre trouve en sa compagnie quand il ne disparaissait pas dans la bibliotheque de la guilde avec la petite Levy. Cela convenait parfaitement au blond d'avoir pour une fois une compagnie silencieuse mais apaisante. 
Cela semblait n'avoir pose aucun probleme, personne ne s'interessait vraiment au nouveau quand il passait la plupart de son temps avec le blond. Mais visiblement Mira s'ennuyait alors comme a son habitude elle provoquait les autres. Elle sous-entendu qu'il draguait maintenant n'importe quoi tant que cela ressemblait a une fille. 
Luxus avait connu des insultes plus mechantes, mais  Fried semblait avoir ete touche par les mots de la mage. Ses doigts avait tordu nerveusement ses cheveux, devoilant legerement son cache-oeil cachait habillement par sa frange. Le jeune garcon s'etait leve brusquement alors que la punk continuait d'embetait le blond. Mordillant sa levre, ses mains agrippaient desesperement au livre qu'il lisait avait l'arriver de Mirajane. 
Luxus ne lui avait pas laisse le temps de fuir qu'il lui avait saisit doucement son bras, comprenant que le sujet devait etre sensible pour le garcon. Il demandait aussitot a Mira de s'excuser. C'etait tout se qu'attendait la jeune fille pour demarrer une bagarre malgre l'intervention de Lisanna et de Cana. La table avait etait brise sur le coup et les deux plus vieux enfants avaient laisse les poings et la magie parlaient. Ils avaient eu le temps d'echanger plusieurs coups avant que le maitre n'intervienne, alerte par le bruit.
Luxus sursauta legerement quand une main douce se posa sur une epaule, disparaissant presque aussitot quand il tourna la tete vers Fried qui le suivait toujours, sa levre toujours pince en signe qu'inquietude.
"C'est gentil de m'avoir defendu, mais je peux me couper les cheveux si cela pose un probleme." Murmura t-il, Luxus regrettait d'entendre la voix tendre et douce du mage resonnait si tristement.
"Tu n'as pas a changer, je suis sur qu'elle est jalouse que tu sois plus beau qu'elle." 
Fried rit, les joues legerement rose suite a la remarqua de Luxus. "Elle sera sans doute une jolie femme plus tard. Cana semble meme la trouver deja tres jolie." Avoua t-il timidement.
Ce n'est pas parce qu'il etait nouveau qu'il n'avait pas vue le regard que la brune portait la jeune fille rebelle. C'etait le meme regard que celui de sa mere quand elle regardait un portrait de son defunt mari, de son pere. Un amour profond mais inaccessible. Cana avait neanmoins la chance de pouvoir encore agir. C'etait tout se qu'il pouvait esperer pour elle.
Cela lui fit mal de repense a ses parents. Il n'aurait jamais crut devoir pensait a eux au passe il y a encore quelques mois. Tout etait passe si vite, il en serait eternellement reconnaissant a Fairytail de l'avoir accueillit et lui avoir permit d'oublier en partie cette tragique nuit qui suivit l'assassinat de son pere. Il fut distrait de ses pensees par la voix du blond qui lui repondait. 
"Elle restera toujours une brute sans charme, meme si elle ressemblait a un mannequin de magasine." Souffla Luxus avant de reprendre. "De toute maniere, je te prefere a n'importe quelles femmes." Taquina le blond, souriant en voyant Fried rougir.
"Arrete ! Tu sais bien que c'est faux. On est encore trop jeune pour savoir ca en plus." Dit-il mal a l'aise d'etre le centre d'une telle declaration. Aucune personne ne lui avait jamais dit des choses aussi douce.
Luxus ne repondit pas, souriant juste en sachant parfaitement que son coeur pensait autrement. Il le lui prouverait quand ils seront enfin mages, peut etre meme les mages les plus puissants de la guilde. Ils avaient encore des annees devant eux, et Luxus etait confiant que l'avenir serait tout aussi simple que maintenant. Il serait la fierte de son grand-pere et s'imposerait aux autres comme le plus puissant mage. Et il etait certain que Fried serait a ses cotes quand il arrivera a son but.
<< Lucien et toi ne deviez pas etudier a Harvard l'annee prochaine ?
Tristan leve le nez de ses devoirs et affiche une mine surprise a la question de sa petite soeur Aurora qui est debout pres de l'entree de sa chambre.
-C'est ce qui est prevu en effet mais pourquoi cette question ?
-Tu es sur parce que je l'ai entendu dire a Aya qu'il pensait aller a Stanford.
-Tu es certaine d'avoir bien entendu ?
-Tristan je ne suis pas sourde, oui j'en suis sure et certaine.
Cette information etonne fortement le blond, Lucien Castle est son meilleur ami depuis l'ecole primaire, ils revent d'etre avocats et d'avoir leur propre cabinet, ils ont tout prepare, tout calcule et ils ont prevu d'integrer Harvard apres avoir brillamment reussi leurs examens de derniere annee de lycee. Ils en ont d'ailleurs encore parle il n'y a pas si longtemps. D'ou vient ce brusque changement d'avis ? Il consulte l'heure sur sa montre de luxe offerte justement par son ami. Il est quinze heures, et nous sommes samedi, il a donc de grandes chances de le trouver chez lui.
-Il faut que je m'entretienne avec Lucien, si on me cherche tu dis que je ne suis pas la et que tu ne sais pas a quelle heure je vais rentrer. Si tu as un probleme...
-Je t'appelle, Tristan j'ai seize ans, je ne suis plus une enfant.
-Pardon, c'est l'habitude. >>
Il se leve de son bureau, embrasse sa cadette sur le front et quitte sa chambre. Aurora sourit en le voyant descendre les marches de l'escalier quatre a quatre. Il est presse de rejoindre le fils Castle et la jeune femme est ravi que son plan fonctionne comme sur des roulettes. 
Tristan roule dans sa Maserati Quattroporte, de nombreuses questions lui trottent dans la tete pendant le trajet et notamment pourquoi celui qu'il connait depuis toujours ne lui a pas parle de son nouveau choix d'universite. C'est vrai que depuis quelques temps le brun lui parait bizarre, presque malheureux, mais il se dit qu'il regrette deja leurs annees de lycee et leurs amis qu'ils verront moins souvent. Apres vingt minutes de trajet il arrive devant la demeure des Castle. Il gare son vehicule pres de la porte d'entree, ouvre la portiere de l'automobile, en sort, la ferme a cle avant de se rendre devant la porte de la maison. Il sonne et attend patiemment qu'on vienne lui ouvrir. 
<< Tristan quel plaisir de te voir comment vas-tu ? 
La femme qui vient de lui poser cette question n'est autre que madame Castle en personne. C'est une brune d'une quarantaine d'annees encore tres seduisante et dont Lucien a herite de la couleur des iris. 
-Madame Castle, tout le plaisir est pour moi, je vais tres bien je vous remercie et vous toujours en plein tournage de votre emission ?
-Et oui que veux-tu, meme le producteur ne s'attendait pas a un tel succes, du coup une troisieme saison est deja prevue...Mais je parle, je parle, je dois t'ennuyer avec mes histoires. Tu es venu rendre visite a mon fils je suppose ?
-Vous avez devine juste madame.
-Il est dans sa chambre en train de faire ses devoirs, j'ai ete heureuse de te revoir.
-Moi aussi madame Castle.
Elle s'ecarte et le laisse entrer, il traverse le hall et emprunte l'escalier qui lui fait face. Il est venu ici des centaines de fois, il pourrait s'y promener les yeux fermes, il connait par coeur les cadres photos et les peintures qui decorent les murs de l'etage, et le prix de ces dernieres. Il arrete bientot ses pas devant une porte de couleur bleu fonce sur laquelle le prenom Lucien est grave en lettres d'or. Il toque sur celle-ci plusieurs fois jusqu'a entendre la voix masculine de l'autre cote l'autoriser a entrer.
-Tristan, qu'est-ce que tu fais-la ?
Le brun qui est installe sur le siege derriere son bureau est franchement etonne de voir son meilleur ami ici. 
-Tu comptais m'en parler un jour de ton envie d'etudier a Stanford ?
Le blond n'est pas la pour perdre du temps en tournant autour du pot, il veut une reponse et il la veut tout de suite.
-Comment l'as-tu su ?
-Aurora t'a entendu en parler a Aya. 
Il espere qu'en etant franc avec son meilleur ami celui-ci se decidera a etre honnete avec lui.
-C'est une bonne universite, je me disais que si je n'etais pas accepte a Harvard ce serait un bon plan B.
-Lucien pour quelle raison serais-tu refuse a Harvard, toi et moi avons les memes notes, je ne vois pas pourquoi tu ne serais pas admis ?
-Je peux toujours echouer a mes examens ou bien etre recale faute de places...
-Tu peux aussi arreter de me prendre pour un imbecile ce serait deja un bon debut. Je suis ton ami depuis des annees je sais quand tu mens.
-Non, tu crois me connaitre, tu penses tout savoir sur moi mais c'est faux !
Tristan est choque de la maniere avec laquelle l'autre garcon s'est adresse a lui, jamais Lucien ne lui a parle ainsi.
-Alors explique-moi, dis-moi ce que je ne sais pas.
-Non, je n'ai pas a me justifier.
-Je croyais que nous etions amis.
-Justement c'est au nom de notre amitie que je me tais.
Le blond fronce les sourcils, assis sur le lit, il se met a observer son ami qui s'est leve et qui le supplie de regard de ne pas insister, mais Tristan est determine a avoir le fin mot de l'histoire.
-Lucien, tu n'es pas un de mes amis de lycee, toi et moi nous connaissons depuis la primaire, nous avons grandi ensemble, peu importe ce que tu as fait ou ce que tu as pu dire, je suis de ton cote et je le serai toujours.
-Non Tris, si tu savais mon secret tu ne voudrais plus etre a mes cotes.
Le ton est redevenu calme et un sourire peine apparait sur son visage, attristant le fils de Martel.
-Tu te trompes, tu es mon meilleur ami et rien n'y changera, si tu estimes qu'il vaut mieux pour toi d'aller dans cette universite alors vas-y je ne t'en voudrais pas, mais je pensais que le lien qui nous unissait pouvait survivre a tout.
-C'est bien ca le souci, rien n'y changera jamais, alors oui il vaut mieux pour nous deux que je n'aille pas a Harvard.
-Je vais y aller, mais avant je voudrais savoir si ton changement de decision est de ma faute, suis-je celui a cause de qui tu es pret a renoncer a cette fac ?
-Tu ne comprends pas ?
Lucien le fixe comme s'il etait le dernier des idiots ce qui l'agace profondement, Tristan de Martel a horreur de ne pas saisir la situation et les sous-entendus de son meilleur ami.
-Non Lucien je ne comprends pas alors serais-tu assez aimable pour eclairer ma lanterne.
La reponse etait plus sarcastique qu'il ne l'aurait souhaite mais ce petit jeu commencait serieusement a l'agacer, que pouvait-il donc lui cacher.
-Je..Je...
-Tu quoi Lucien ?
-Je suis amoureux de toi !
-...
-Tu ne sais pas quoi repondre a ca hein, Lucien Castle ton meilleur ami est un pede, une pedale, une tafiole, vas-y choisi. J'aime les hommes, je t'aime toi, alors non je ne veux pas aller dans la meme universite que toi, non je ne veux pas te croiser tous les jours, te voir flirter avec des filles et devoir jouer le meilleur ami hetero alors que je creve a l'interieur.
Il realise qu'il vient de tout avouer et de honte s'eloigne de lui et se met a fixer la fenetre, il n'attend qu'une chose a present que le de Martel se leve et s'en aille, si possible sans ajouter le moindre commentaire. Il est persuade qu'il vient de perdre son meilleur ami et son coeur se brise en deux. Il n'a qu'une envie et s'est de pleurer jusqu'a ne plus avoir une seule goutte d'eau dans son corps. Le blond en question est lui sonne pendant plusieurs secondes avant d'etre enfin capable de reagir. 
-En realite je suis bisexuel.
Cette revelation etonne a son tour le brun qui se retourne et fixe son meilleur ami, il ouvre la bouche  et la referme, son cerveau est trop embrouille pour qu'il reflechisse logiquement.
-Qu'est-ce que tu viens de dire ?
-Je crois avoir vu voler une hirondelle.
Le brun n'en revient pas, il vient s'asseoir sur le lit a la gauche de l'autre garcon qui tourne la tete vers lui afin de le regarder dans les yeux.
-Ne te moque pas de moi Tristan.
-Je ne me moque pas de toi Lucien.
 -Tu ne peux pas etre bisexuel, tu n'as jamais eu que des petites-amies.
-En effet je n'ai eu que trois petites-amies de sexe feminin.
-Alors comment pourrais-u etre bi ?
-Peut-etre parce que l'homme qui me plait et dont je suis amoureux est un parfait idiot qui prefere s'enfuir a des kilometres de moi plutot que m'avouer qu'il est homosexuel.
-Tu es amoureux de moi ?
-A ton avis ?
-Pourquoi tu ne m'as jamais dit que tu etais aussi attire par les garcons et en particulier par moi ?
-Mon cher ami tu ne degages pas beaucoup d'ondes gays, comment etais-je cense deviner tes preferences sexuelles ?
Le brun roule des yeux pas fan de la maniere dont il a formule ca, ni du fait que le blond estime que c'etait a lui de faire son coming-out en premier.
-Tristan quand tu as dit que tu etais amoureux de moi, tu etais sincere n'est-ce pas ?
-Ai-je l'air de quelqu'un qui plaisante ?
Le de Martel arque legerement un sourcil tout en gardant le contact visuel entre leurs quatre yeux. Lucien s'y noie, il s'y est toujours noye, l'ocean prisonnier dans les iris de son ami l'a toujours fascine. 
-Embrasse-moi.
La voix stricte et sensuelle de son ami le ramene a la situation presente. L'objet de son desir vient de lui demander de l'embrasser, il doit etre en train de rever.
-Tristan, tu es certain parce que je n'ai jamais embrasse personne auparavant.
Le brun rougit honteusement, il a toujours aime le garcon en face de lui, il n'a jamais essaye de l'oublier dans les bras d'un autre, il est donc inexperimente. Son meilleur ami trouve ca mignon et il est  flatte de l'honneur qu'il a d'etre le premier baiser de Lucien Castle.
-Lucien tais-toi et embrasse-moi !"
Il se rapproche davantage et humecte ses levres avant de les deposer lentement sur celles du blond et a la seconde ou elles s'unissent Lucien sent son coeur battre la chamade et des papillons voler dans tous les sens dans son ventre. Tristan de son cote ressent une douce chaleur s'insinuer en lui et il s'admet ce qu'il a toujours su, que ses sentiments pour son meilleur ami sont bien plus intenses que ceux qu'il a ressenti pour toutes les filles qu'il a frequente. Au premier baiser timide succede un second, puis un troisieme, puis plusieurs plus assures et plus passionnes. Cela fait si longtemps que leur desir reciproque a ete controle qu'aujourd'hui il se libere. Pour l'avenir ils verront plus tard, la tout de suite la seule chose qui compte ce sont eux et leur bonheur.
C'etait rare que le pere d'Akira passe une apres-midi a la maison. Elle ne lui en voulait pas, apres tout son pere aimait son boulot comme Freddie Mercury aimait la musique. Mais apres tout, ce jour la serait special, elle l'avait su au moment meme ou elle avait ouvert son casier, a l'Academie, et y avait trouve une jolie enveloppe contenant une lettre qui avait fait basculer la fin de son annee. Elle l'avait tant lue qu'elle en connaissait chaque mot par coeur.
On dit que l'amour donne des ailes,
Dans ce cas, je vole tres haut dans le ciel.
Chaque jour, une jolie fille m'emerveille.
Elle a un sourire qui rend jaloux le soleil,
un voile dore encadre son doux visage, 
Et ses yeux ont la teinte des roses. 
La raison pour laquelle
Mon coeur bat pour elle 
M'est encore inconnue 
Mais face a elle mon ame est a nu. 
Son rire est une melodie sans pareille,
Me faisant sourire jusqu'aux oreilles. 
Ce petit mot etait accompagne d'un invitation pour le bal de promo, car bientot ils seraient diplomes et meme au CCG ca se fetait. L'auteur n'avait pas eu besoin de signer, Akira connaissait cette ecriture par coeur. Elle l'avait vue si souvent dans un petit calepin, pendant le temps de midi, elle la dechiffrait meme de loin, malgre les tremblements evidents de la personne, malgre les ratures. Bien sur, des invitations elle en avait recu enormement mais celle la etait la seule qui avait fini sur sa table de nuit et non au fond de sa corbeille. Voila pourquoi, cette apres-midi la, elle contemplait son reflet dans son miroir, constatant comme les annees avaient passe et comme elle avait change depuis le temps, tandis que son pere lui coiffait ses cheveux en arborant cet eternel air tendre auquel elle seule avait droit depuis la mort de sa mere. Son pere disait toujours que ca ne ressemblait pas exactement a ce que sa mere faisait mais au fond, la jeune Mado s'en fichait. Elle ne voulait pas ressembler a sa mere, la nature en avait deja assez fait de ce cote la. Sa mere n'aurait certainement pas tire son pere aux magasins pour trouver une robe pour l'occasion, elle aurait certainement trouve un pretexte pour ne pas suivre son admirateur au bal, vu comme elle avait refuse une demande en mariage pour un nom. Non, Akira, elle, revait etrangement d'une soiree paisible a rire et profiter du peu de jeunesse que le CCG avait a lui offrir. Rarement avait-elle vu Kureo si... enthousiaste que quand elle lui avait annonce que finalement elle irait elle aussi a son bal comme toutes les femmes de son age et qu'en plus elle serait accompagnee. Sa fierte decouvrait la vie de jeune femme, voila ce que son pere avait raconte fierement a Amon et Shinohara quand il avait annonce prendre conge pour l'apres-midi. Il avait joyeusement aide sa fille a se preparer et meme Maris Stella s'etait liee a l'affaire, tenant chaud a la boite qu'Akira venait de liberer en en sortant sa robe. Pas de brillants, de paillettes, de sequins ou meme de decorations excentriques. Juste une robe simple, d'un ton rouge fonce comme sa chemise preferee, avec des manches en dentelle, dans des motifs divers. Elle ne voulait pas attirer les regards des autres sur elle, juste profiter d'une belle soiree. De toute maniere elle savait qu'elle n'avait malheureusement pas besoin de ca pour que la majorite des garcons de sa classe la reluquent, les cours pratiques l'avaient regulierement revele. Mais quand c'est l'amour et non la luxure qui agite une ame, l'invitation est certainement plus gracieuse qu'un "hey tu veux qu'on se capte au bal?", non ? En tout cas, au fond d'elle elle esperait que la sincerite serait de mise ce soir la malgre la tension des examens. Voyant sa tension, son pere lui prepara un cafe et le posa devant elle. 
- Souviens toi que peu importe ce qu'il peut y avoir eu durant l'annee scolaire, ce jeune homme ne t'a probablement pas invite pour rien Akira-chan, declara-t-il avec son eternel air de papa poule. Tout se passera bien tu verras ! 
- Tu en parais si sur, soupira-t-elle, toujours sous l'effet du stress. 
- Mon intuition me le dit ! Tu dois toujours ecouter ton intuition Akira, dans cette famille c'est une arme plus fatale que les etudes. 
Il avait dit ca avec un petit air amuse. Fou des quinques ou non, Akira savait que son pere serait toujours la pour elle, pour la soutenir voire lui remonter le moral et au fond ca apaisa un peu la peur qui lui tortillait le ventre. Le temps de se preparer, l'heure du bal approchait et l'apprehension grandissait. 
- Vous vous retrouvez quelque part, questionna Kureo. 
- On en a pas vraiment parle honnetement, repondit sa fille. Je pense que je le rejoins la bas. 
Son pere fronca les sourcils en buvant un cafe. Maris Stella releva la tete et gambada jusqu'a la porte d'entree. Elle avait vu juste, quelques secondes apres, la sonnette retentit. Ce fut Kureo qui ouvrit, laissant le temps a la jeune diplomee de lisser sa robe une derniere fois, remettre une meche rebelle derriere son oreille et prendre une profonde inspiration avant de s'engager dans le couloir. Le sourire qui l'accueillit la rassura quelques peu et l'air chaleureux de son pere acheva de  dissiper ses doutes. Si lui lui faisait confiance, alors elle le pouvait aussi. 
- Ah voila la petite princesse, declara Kureo. Prends bien soin de ma fierte ce soir surtout! 
- Bien entendu monsieur Mado, je ne comptais pas faire autrement, repondit-il en admirant sa cavaliere. 
Il lui tendit doucement le bras et elle passa le sien autour, un sourire paisible aux levres quand son regard croisa celui de son partenaire. 
- Si vous avez trop bu appelez moi, ne rentrez pas avec n'importe qui, rappela le pere Mado.
- Bien sur pere mais qui te dit qu'on va boire ? 
- Vous etes jeunes, profitez ! Allez, amusez vous bien surtout, c'est une soiree qu'on ne vit qu'une fois. 
Echangeant un dernier sourire avec son pere et caressant une derniere fois la tete de Maris, elle suivit son partenaire a l'exterieur. Ils marchaient paisiblement, profitant du calme environnant. Car au fond d'elle, Akira le savait : bientot les autres etudiants echangeraient des regards en murmurant au sujet des deux meilleurs eleves de la classe. Apres tout, qui aurait pu croire que Seido Takizawa inviterait Akira Mado au bal de Promo ? Elle meme avait du mal a croire qu'ils reussissaient a mettre leur competition silencieuse de cote pour passer la plus belle soiree de leur jeunesse, et pourtant, chaque fois que ses yeux roses croisaient les yeux marrons de son cavalier, la realite etait toujours plus nette. Aujourd'hui, ils n'etaient pas la premiere et le deuxieme de classe qui passaient leur temps a se lancer des piques pendant les cours, ils etaient Seido et Akira, qui riaient ensemble, mangeaient ensemble sur les temps de midi. Quand ils arriverent pres de la salle ou avait lieu la soiree, elle sentit la legere tension de son partenaire. Elle lui lacha le bras et lui prit doucement la main, exercant une legere pression pour lui rappeler qu'elle etait la. 
- Tu es prete ? 
- C'est toi qui demande ca, questionna-t-elle avec un air taquin en lui donnant un leger coup de coude.
- Tu te moques deja ? On verra si tu feras toujours la fiere quand les gens voudront voir si tu sais danser, repliqua-t-il sur un ton amuse.
- Je ne parierais pas que tu sais mieux danser que moi Takizawa. 
- Et si je me debrouille mieux j'y gagne quoi, questionna-t-il, s'arretant face a elle, a peine quelques metres avant d'arriver a la fete.
Elle reflechit quelques secondes et esquissa un sourire.
- Alors peut-etre que je t'inviterai a gouter le curry des Mado un soir, repondit-elle avec toujours ce meme sourire.
Pour beaucoup, cela ne signifierait rien. Apres tout, les epices du curry des Mado atteignaient le rang SS. Mais meme Akira avait remarque la passion de l'etudiant pour le curry a l'Academie. 
- Marche conclu, repondit-il en reprenant sa marche, la main d'Akira dans la sienne.
Comme prevu, quand ils entrerent dans le batiment, ils furent fixes de toutes parts et elle sentit la tension de Seido comme une bombe prete a exploser. 
- Que fait on, demanda-t-elle.
 
- Que veux tu faire ? 
- Et si on allait boire un verre ? Ensuite tu me montreras si tu es a la hauteur de ce pari!
- D'accord, repondit-il, essayant de ne pas regarder les autres etudiants qui commencaient a jouer les commeres.
Elle ne lacha pas sa main tandis qu'ils se frayaient un chemin jusqu'au petit bar. Sur leur passage, ils entendaient de tout, aussi bien des rumeurs du style "il veut se faire bien voir des profs pour mieux reussir son examen" ou "Ils avaient pas mieux comme partenaires" que des compliments envers leurs tenues respectives. Comme elle l'avait malheureusement pressenti, Akira etait deja reluquee de partout et ca commencait a la mettre legerement mal a l'aise. Sentant le malaise de sa cavaliere, Seido passa son bras libre autour de sa taille dans un geste protecteur, tenant son verre de son autre main. Elle se laissa legerement aller contre son epaule en tenant sa coupe de champagne.
 
- A la fin de nos etudes, murmura-t-elle. 
- A ta premiere place, repondit-il avec un air amuse et admiratif, faisant tinter leurs verres l'un contre l'autre. 
Elle etouffa un petit rire et but une gorgee en restant dans ses bras. Elle ignorait si c'etait une facade ou si il etait particulierement joyeux ce jour la mais il ne se tendait absolument pas quand ils mentionnaient leurs resultats scolaires. Au contraire, il l'admirait. Peut-etre etait-ce l'alcool, ou alors c'etait ce sentiment qu'elle passait son temps a ignorer et qui lui donnait de petits papillons dans le ventre et faisait fremir son coeur, mais elle se sentait vraiment bien dans ses bras, comme en securite, protegee d'un danger dont elle meme n'avait jamais eu conscience. Meme quand elle eut fini son verre, elle resta blottie contre lui et leva la tete pour le regarder. Il lui fit un sourire, le sourire insouciant qu'il arborait si rarement. Ce sourire, il allait finir par l'achever un jour. Il finit lui aussi son verre et lui prit les mains en s'inclinant legerement.
 
- Mademoiselle Mado m'accorderait elle cette danse, demanda-t-il sur un ton poli amuse. 
- Seulement si monsieur Takizawa lui promet d'etre indulgent, repondit-elle, l'alcool la rendant trop honnete concernant ses lacunes en danse. 
- Bien entendu, je mettrai ca sur le compte de l'alcool, declara-t-il en lui faisant un clin d'oeil.
Elle laissa echapper un petit rire et le suivit parmi les eleves qui dansaient. Il passa son bras autour de sa taille et elle posa ses mains contre son torse, temoignant deja de son incapacite a danser. Il lui prit doucement la main. La musique etant douce, c'etait la parfaite excuse pour ne pas mettre trop de distance entre eux en dansant. Comme il le lui avait promis, il resta indulgent envers ses lacunes de danse. Il ne s'enerva pas quand elle lui ecrasa accidentellement le pied, se contentant de la replacer convenablement avec un sourire. Il dansait reellement bien, a croire qu'il avait pris des cours pour l'occasion. Akira devait bien l'admettre, il avait gagne ce pari haut la main. Elle devrait songer a prevenir son pere qu'ils auraient de la visite un soir. Elle penserait a cela quand elle aurait degrise, sa tete n'etant pas totalement fiable avec l'alcool. Et apparemment ses jambes ne l'etaient pas non plus, elle trebucha et manqua de tomber, rattrapee de justesse par son partenaire. Heureusement pour leur honneur commun, sa bourde etait passee presque inapercue. Seido laissa echapper un rire en la gardant contre lui et lui fit un petit bisou sur le front. 
- Ne te moque pas, tu as dit que tu serais indulgent, Seido, lacha-t-elle avec un faux air vexe.
- Je ne me moque pas, je te trouve incroyablement mignonne quand tu ne sais pas maitriser quelque chose en fait, repondit-il en lui caressant la joue. Vraiment adorable...
Il avait dit ca sans la quitter du regard. Akira sentit ses joues chauffer legerement face a la chaleur et la passion dans le regard de son partenaire. Son intuition avait vu juste, seul l'amour pouvait etre a l'origine d'une telle lettre. Ses pensees etaient en parfaite concordance avec le timing musical, le temps des Slow arriva. Seido la rapprocha doucement de lui, lachant sa main, et elle passa ses bras autour de sa nuque avec un sourire. C'etait agreable de ne pas etre beaucoup plus petite que lui, elle pouvait plus profiter se sa chaleur sans trop tendre les bras. Son air paisible disparu quand elle remarqua la nervosite sur le visage de son partenaire et les regards furtifs qu'il lancait autour de lui. 
- Que se passe-t-il Takizawa, demanda-t-elle a voix basse. 
- ... Ils nous regardent, repondit-il en parlant de leurs camarades de classe. Ils me mettent mal a l'aise... 
Un petit regard vers un groupe d'etudiants lui permis de constater la veracite de ses propos. Elle lacha un leger soupir puis posa une main sur la joue de Seido pour attirer son attention. 
- Alors ne regarde que moi. Moi, je ne regarde que toi, Seido, declara-t-elle en le regardant droit dans les yeux. 
Il hocha timidement la tete et posa doucement son front contre le sien en dansant. Peu a peu, il oubliait les eleves qui les fixaient, verts de jalousie. Il ne voyait qu'elle, ne pensait qu'a elle. Elle leva les yeux vers lui et esquissa un sourire charmeur. Elle trebucha a nouveau mais cette fois, cela passa inapercu, il la rattrapa immediatement en la gardant contre lui. 
- Meme Akira Mado a des difficultes pour quelque chose il semblerait, dit-il sur un ton amuse. 
- Pas te moquer Seido ! 
- On a inverse les roles ? 
Elle ecarquilla les yeux en realisant l'absurdite de la situation puis eclata de rire. Il l'admira rire, un sourire tendre aux levres. 
- Quoi encore, questionna-t-elle en voyant son regard. 
Au lieu de repondre, Seido posa une main sur sa joue en ne la quittant pas du regard et s'approcha doucement. La premiere fois qu'Akira sentit les levres de Seido froler les siennes, elle fut envahie par la surprise et le regarda quelques secondes, les yeux ecarquilles. 
- Tu es magnifique, meme surprise, lacha-t-il en riant. 
Elle lui lanca un regard noir avant d'eclater de rire avec lui. Cette fois, quand il la couva du regard, ce fut elle qui s'approcha et l'embrassa. Il y repondit avec toute la tendresse du monde, soulage de ne pas etre rejete. 
- Tu es plein de surprises Seido, murmura-t-elle en posant sa tete contre son epaule. 
- Pour toi, j'irais chercher tout l'or du monde, repondit-il en lui caressant les cheveux.
Elle lui fit une pichenette sur le front avec un air blase.
- EEEH ! C'etait quoi ca ?
Elle le fit taire d'un baiser avant de le regarder dans les yeux.
- Pourquoi aller chercher tout l'or du monde quand tu peux juste me rendre heureuse en me tenant dans tes bras... 
Parce que tu merites bien mieux que moi, pensa-t-il. Il dissipa cette pensee en posant un baiser tendre sur son front. Le rose sur ses joues et la tendresse dans son regard rivalisait avec la negativite de Seido. Elle lui prit doucement la main et retourna pres du bar avec lui. Ils reprirent chacun une coupe de champagne. Au fond d'elle, Akira sentait une peur, ce pressentiment que le calme et la paix entre eux ne durerait pas. Elle s'appuya doucement contre lui et nicha sa tete dans son cou, inspirant paisiblement son odeur. Il devait probablement sentir sa peur, elle ne le cachait pas vraiment. Quand elle leva la tete vers lui, il la couvait encore d'un regard doux, comme si l'angoisse etait inexistante chez lui. 
- Il est deja tard, murmura-t-il tristement avant de l'embrasser tendrement. 
Elle passa ses bras autour de sa nuque pour le garder contre elle et ils echangerent un baiser legerement plus passionne. Elle serrait les manches de Seido entre ses doigts, comme pour l'empecher de partir et de la laisser. Leurs regards se croiserent l'espace de quelques instants, pleins d'amour et d'inquietude. 
- Tu veux passer boire un cafe a la maison, demanda Akira en lui tenant les mains. 
- Je ne voudrais pas deranger, j'ai prive monsieur Mado de sa fille toute la soiree apres tout, repondit il avec un air doux. 
- Le connaissant il s'est endormi sur le dossier de la ghoul sur laquelle il enquete de toute maniere, dit-elle sur un ton amuse. 
- Alors je veux bien, repondit-il en souriant. 
Elle sourit, lui fit un dernier baiser tendre et rentra chez elle avec lui. Ils profiterent bien de la soiree car, ils le sentaient, le jour des resultats mettrait fin a cette paix entre eux.
Je suis dans une de mes humeurs et je sais que la prochaine personne que je croise va se faire grogner dessus qu'elle le merite ou non. Je transpire comme un dingue a bosser sur ce putain de pont comme je le fais depuis des semaines, et je suis a bout de patience avec l'equipe. Beaucoup des gars m'irritaient, se plaignant du matin au soir alors que le pont est surtout pour qu'ils puissent avoir de la nourriture de la Colline. Je en plus qu'assez de ces Sauveurs qui pensent meriter tout pour rien. Le regne de Negan ne les a pas quittes meme apres tout ce temps.
Je sais pourquoi. C'est parce que Rick garde le batard sournois vivant et range dans une cellule sombre et humide a Alexandria. Je vois le vandalisme au Sanctuaire. Je sais qu'ils pensent toujours a aux anciennes methodes, a prendre avec de la force brute et ne pas se preoccuper de ce qui est juste.
Je me sens partage dernierement a propos de Rick. C'est mon frere, mon meilleur ami, et la cible secrete de mon affection, mais il ne pense plus droit. Il n'ecoute pas. L'agitation des Sauveurs va exploser ; c'est un fait, pas une possibilite. Mais Rick veut tellement voir du bien qu'il en est aveugle. Rick veut satisfaire tout le monde. Il veut jouer au pacificateur et au president de tout le putain de monde. Mais le truc qu'il oublie c'est que certains de ces gens etaient des animaux avant que la guerre ne se termine. Et un peu plus de nourriture de la Colline ne va pas changer cela. Ca ne sera jamais suffisant.
Je decide que c'est l'heure de manger et je descends de la pile de bois et me dirige vers la tente medicale pour voir Aaron. Il est devenu comme un autre frere, un confident. Il sait des choses que je n'ai jamais dit a Carol. Je suppose que c'est parce que c'est simple de lui parler ou parce qu'il m'invite pour des spaghettis et qu'il ne parle que de Jesus. Il a un crush. Et Aaron sait que j'ai un crush. C'etait sympa pas partager ca avec quelqu'un.
Aaron s'accroche. Il est fort, resistant, et il n'est pas du genre a abandonner. Je n'etais pas la depuis longtemps quand Rick est entre. Il vient voir Aaron et j'en suis content. Content a chaque fois que je le vois faire attention a l'un des notres. Il se perd tellement dans la plus grande image parfois qu'il en oublie d'ou il vient et d'avec qui il est venu...
Je sais que Maggie est proche de craquer. Elle va aller apres Negan et je ne lui en voudrais pas. En verite, je suis de son cote cette fois. J'ai jamais ete d'un cote ou Rick n'etait pas avec moi, et ca me rend triste. Pourquoi est-ce qu'il ne peut pas voir ce qui se passe ? Pourquoi est-ce qu'il ne peut pas ecouter?
Rick regarde vers moi et je peux voir la question dans ses yeux. 'Tu vas bien ?'.
Et la reponse n'est pas une que je peux lui donner d'un regard. "Allons marcher," dis-je. Il est temps d'avoir son attention. Il a besoin de comprendre qu'il est en train de perdre tout le monde.
Rick hoche la tete et me suis avec sa demarche qui arque ses jambes, avancant avec confiance, sa tete toujours remplie de reves sur son putain de pont magique.
"Qu'est-ce qu'il y a ?" demande-t-il finalement alors que les tentes disparaissent derriere nous.
"Rick, j'essaie de te parler depuis des mois."
"On parle," repond-il, aveugle comme toujours.
"Je veux dire, le genre de conversation ou ta tete de mule ecoute," dis-je.
Rick s'arrete et me regarde. Il sait que je ne m'enervais jamais contre lui a moins que ce ne soit important.
"Les Sauveurs s'agitent a travailler sur ce pont..."
"Mais ils en ont besoin," interrompt-il.
"Rick, ils ne sont pas tous des anges maintenant. Juste parce qu'on a gagne la guerre. J'arrete pas de te le dire. Ils s'attendent toujours a ce que les choses redeviennent ce qu'elles etaient et ils peuvent y croire car tu gardes toujours ce batard en vie."
Je sais les mots que Rick va dire avant qu'il ne les disent parce qu'il est comme un putain de CD raye.
"Negan est un symbole pour montrer comme nous, en tant que societe, pouvons..."
"Negan est un menace. Il etait une menace avant et il est une menace maintenant. Comment est-ce que tu peux choisir cette connerie ridicule de symbole quand Maggie souffre tous les jours a cause de son existence. Quand je souffre. Tu sais pas la moitie des trucs qu'il m'a fait, Rick. Il merite de disparaitre de cette planete, et tot ou tard, l'un des tiens va faire en sorte que ca arrive."
Il pose ses mains sur ses hanches et incline sa tete. "Qui ? Maggie ?"
"Ca n'a pas d'importance, Rick. Ce qui importe c'est que tu as besoin de redescendre des nuages et que tu paies attention a tes amis. Ce sont eux qui te protegent. C'est moi qui te protege. Pas un groupe de dechets de Negan qui ne sont toujours pas d'accord avec ton nouvel ordre du monde."
"Carl revait de ca, Daryl. Pourquoi est-ce que tu te bas avec moi dessus ?"
"Tu peux pas comprendre ? Je suis pas ton ennemi. Je suis amoureux de toi, merde !"
Les mots se sont bloques dans ma bouche une milliseconde dans avant de d'exploser dans l'air.
"Quoi ?" demande-t-il.
"Ne pretends pas que tu ne sais pas," crie-je. Je suis soudainement en colere contre tout. "J'orbite autour de toi comme le putain de soleil et le moindre que tu puisses faire c'est de m'ecouter quand je te dis qu'il y a des problemes." J'espere qu'il va oublier la partie ou j'ai dit etre amoureux de lui.
"T'es amoureux de moi ?"
Bien sur. La seule fois qu'il ecoute.
Je pas mes yeux sur lui, sans peur. Leur pire qui puisse arriver c'est qu'il me rejette. Et je ne me suis jamais attendu a ce qu'il retourne mes sentiments de toute facon.
Il marche vers moi et je m'attends a moitie a un coup, mais a la place il me force contre un arbre et m'embrasse. Sa barbe gratte contre mon menton quand ses levres pleines prennent doucement les miennes. Ses mains sont dans mes cheveux, me tenant fermement pour qu'il puisse enfoncer plus profondement sa langue. Je suis gele sur place. Rick Grimes est en train de m'embrasser.
Mes mains pendent a mes cotes, pas sures de quoi faire jusqu'a ce que je ne les leve finalement et les enroule autour de la taille de Rick pour le rapprocher. Son odeur est si familiere, l'air frais, le soleil, et la terre. Son corps semble plus ferme que je ne m'y attendais alors que je le serre fort contre le mien. Eventuellement, on doit respirer et il se recule, ses yeux me scannant de mes bottes a mes pupilles dilatees.
"Je t'ecoute," dit-il.
Masters deboula dans le bureau de Cuddy avec fracas. Comme d'habitude, songea cette derniere en retenant un soupir. Elle aimait beaucoup l'etudiante, mais elle avait tendance a trouver un peu trop facilement la porte de son bureau. Tantot pour se plaindre du comportement de House, tantot des decisions de House, tantot de l'absence de morale de House. Elle s'etonnait que les deux soient encore en vie a l'heure qu'il etait, etant donne l'energie qu'ils developpaient l'un et l'autre pour ne faire aucun effort et se detester cordialement. 
-- Docteur Cuddy.
-- Qu'est-ce qu'il se passe, cette fois ? 
-- J'ai... j'ai besoin de vous parler.
-- Je vous ecoute, Masters.
Elle se tut, son souffle comme coupe dans sa gorge. Lisa pencha la tete, intriguee par le mutisme soudain et inhabituel de l'etudiante, et se leva pour contourner le bureau et s'approcher d'elle. Etait-elle en train de faire une attaque ? Elle ne semblait pourtant pas desequilibree, ni meme paralysee, hormis ce brusque silence et sa respiration un peu precipitee, tout avait l'air d'aller bien. Plus ou moins.
-- Masters, est-ce que vous vous sentez mal ? 
Les doigts de Cuddy rencontrerent la blouse de la jeune femme et cette derniere parut reprendre vie. Un peu trop vite, peut-etre. Ses joues se teinterent de cramoisi.
-- Vous accepteriez de venir boire un verre avec moi, un soir ? 
Elle avait a peine respire entre chaque mot, les avait a peine articules d'ailleurs. Et maintenant elle baissait le menton, semblable a une enfant fautive prise la main dans le sac, ses cheveux tombant en rideaux devant son visage, le dissimulant a la vue de Lisa. Cette derniere etait soufflee. Autant par son audace que par sa proposition, disons, inattendue. Jamais un etudiant ne s'etait permis une chose pareille. Encore moins une etudiante. Elle se sentit rougir a son tour. Parce qu'elle se sentait comme une adolescente, parce qu'elle etait surprise - ebahie serait probablement plus juste - et surtout parce qu'elle en avait envie. Et que c'etait tout bonnement impensable. Impossible.
Cuddy avait toujours eu un petit attrait pour ce qui etait impossible. N'avait-elle pas eu des sentiments pour House ? 
-- Pourquoi pas, finit-elle par repondre d'un ton qui signifiait clairement qu'elle etait d'accord.
Meme ses cheveux ne purent lui cacher l'immense sourire qui devorait a present le visage de Masters. Elle fit volte-face, prete a partir, quand Cuddy la retint.
-- Masters ?
Elle se retourna, son front plisse de doute.
-- Pas un mot, l'avertit Lisa avec un sourire en coin.
Celui de Masters revint jusque dans ses yeux.
-- Je crois que je vais m'essayer au mensonge, pour une fois.
La chaleur dans son estomac ne la quitta pas de la journee et Cuddy trouva tous les pretextes du monde pour rendre visite a l'equipe du docteur House.
"La ceremonie commencait dans moins de vingt minutes, et Cuddy n'etait toujours pas la. Pis, elle ne repondait ni sur son portable ni sur son biper. L'equipe de House ignorait completement ou elle etait, encore moins ce qu'elle pouvait bien ficher de si important alors qu'elle s'appretait a recevoir un prix. Le medecin se tourna vers sa derniere recrue.-- Masters, allez la chercher."
Ce n'est pas la suite de l'autre. Je pense que je vais faire de ce document un recueil de textes entre Lisa et Martha (parce que ce couple me plait de plus en plus (genre, vraiment beaucoup)). 
Ce texte etait cense etre nettement plus court, mais bon, j'espere qu'il vous plaira quand meme !
La ceremonie commencait dans moins de vingt minutes, et Cuddy n'etait toujours pas la. Pis, elle ne repondait ni sur son portable ni sur son biper. L'equipe de House ignorait completement ou elle etait, encore moins ce qu'elle pouvait bien ficher de si important alors qu'elle s'appretait a recevoir un prix. Le medecin se tourna vers sa derniere recrue.
-- Masters, allez la chercher.
-- Mais... je ne sais pas ou elle est ! 
-- Nous non plus, c'est justement pour ca qu'il faut aller la chercher, expliqua-t-il en articulant comme s'il parlait a une enfant.
-- C'est vous son petit-ami.
-- Mais vous avez vos deux jambes valides, vous irez plus vite. 
L'etudiante ceda en soupirant et tourna les talons, n'ayant aucune idee de l'endroit ou la doyenne pouvait bien se cacher. Peut-etre qu'elle trouverait un indice dans son bureau. Avec un peu de chance, elle avait laisse son ordinateur allume et deverrouille pour qu'elle puisse jeter un coup d'oeil a l'interieur. Ce n'etait pas vraiment fouiller si elle n'y touchait pas, n'est-ce pas ? C'est en tachant de se convaincre qu'elle prenait la bonne decision que Martha penetra dans le bureau de Cuddy.
Pour l'y decouvrir, allongee dans le canape a sa gauche, recroquevillee sur elle-meme. 
Masters marqua un temps d'hesitation, n'etait pas tout a fait sure qu'il ne s'agissait pas d'une hallucination. Jusqu'a ce que sa superieure renifle bruyamment et qu'un hoquet lui echappe. Non seulement elle n'etait pas prete pour se rendre a la ceremonie, mais elle n'avait a premiere vue aucune intention d'y aller en plus. 
-- Docteur Cuddy ?
Cette derniere essuya un autre hoquet dans l'oreiller. Un hoquet qui ressemblait d'ailleurs a un sanglot. L'etudiante s'approcha et s'agenouilla a cote d'elle, avisant ses joues trempees d'un melange de larmes et de maquillage coule. Definitivement, il etait hors de question qu'elle aille a la remise de prix dans ces conditions.
-- Est-ce que je peux faire quelque chose pour vous ? 
Lisa haussa les epaules. Ses yeux etaient constelles de perles brillantes qui creaient comme des arc-en-ciel autour de sa pupille. Elle etait magnifique, meme en cet instant. 
-- La ceremonie, vous devez venir.
-- House est la ? demanda-t-elle, la voix rauque.
-- Oui, c'est d'ailleurs lui qui m'envoie vous chercher. 
-- Et c'est quoi, son excuse pour se justifier de ne pas venir lui-meme ?
Masters se pinca les levres. De toute evidence, considerant la colere qui couvait dans son intonation, la cause de ses larmes etait un certain medecin sarcastique et arrogant. 
-- Il a dit que j'irais plus vite avec mes deux jambes valides. 
Cuddy pouffa de rire, se redressant dans le canape. Ses cheveux etaient une pagaille sans nom et son mascara tracaient de longues zebrures jusque dans sa nuque. Zebrures que Masters suivit des yeux avant de retrouver ceux de sa superieure, qui se remplissaient a nouveau de larmes.
-- Il n'en a rien a faire de moi. Il n'en a jamais rien eu a faire, c'est evident. 
-- Je ne...
-- Comment j'ai pu etre assez bete pour ne pas le comprendre plus tot ? 
Elle semblait reellement attendre une reponse de sa part, mais la jeune femme n'en avait absolument aucune idee, n'avait pas envie d'avoir la moindre idee. S'impliquer dans leur relation etait bien la derniere chose dont elle avait besoin. Si elle voulait garder son boulot, en tout cas, et sa sante mentale, deja trop rudement mise a l'epreuve par la morale douteuse de House. 
-- Vous n'etes pas bete, repondit-elle neanmoins. Vous etes simplement amoureuse et vous vouliez croire qu'il etait capable de changer. On dit souvent que c'est l'amour qui rend aveugle, mais je pense surtout que c'est la foi qui nous dissimule ce que l'on ne veut pas voir. C'est plus facile d'ignorer ce qu'on pense qui n'existe pas. Vous etes sure de ne pas vouloir venir a la ceremonie ? 
Embrassant la piece du regard, Martha cherchait apres des mouchoirs, quoi que ce soit qui puisse faire disparaitre le chagrin qui sechait sur le visage brise de Lisa, quand elle realisa que cette derniere la fixait etrangement.
-- J'ai encore dit quelque chose qui ne fallait pas, c'est ca ? devina-t-elle.
-- Non. Non, en fait, vous avez meme raison. Et je sais encore moins ce que je dois faire.
-- Vous lever pour aller a cette fichue ceremonie.
-- Je ne peux pas y aller comme ca.
-- Des mouchoirs ?
-- Mon sac a main, sous le bureau.
Masters s'eloigna rapidement, apercevant du coin de l'oeil l'heure sur sa montre et constatant qu'il ne restait desormais plus que cinq minutes. Les mouchoirs etaient bien en evidence lorsqu'elle ouvrit le sac, ainsi qu'une petite trousse a maquillage qui contenait, au plus grand bonheur de l'etudiante, du fard a paupiere, du rouge a levres et de la poudre. Pile ce qu'il lui fallait pour arranger la tempete qui avait brouille les traits de sa superieure. Elle revint s'agenouiller devant elle et entreprit avec soin d'effacer toute trace de mascara sur ses joues et sous ses machoires. Lisa ne bougeait pas, se contentait de fixer Martha un peu distraitement, comme si elle n'etait plus vraiment la, mais pas tout a fait ailleurs non plus. Elle souriait. C'etait davantage une esquisse qu'un vrai sourire sincere, mais elle paraissait moins triste ainsi. Moins abattue. 
-- Vous allez lui dire ? 
Ignorant la question pour le moment, elle commenca a la remaquiller, ce qui n'etait pas une mince affaire, comme elle l'avait d'abord imagine. Elle tremblait, son coup de poignet etait approximatif, mais, si l'on n'y regardait pas de trop pres, cela pourrait faire illusion. Sans doute. Peut-etre. Il fallait l'esperer. Sa peau etait douce sous ses doigts. Encore un peu humide, fragile. Elle ressemblait a une poupee sur le point de voler en eclats. Le rose sur sa bouche rehaussa son teint, fit ressortir le bleu de ses yeux et la pensee qu'elle ne pourrait jamais etre plus belle traversa l'esprit de Masters. 
Que le medecin ne pourrait jamais meriter une femme pareille. Qu'il ne connaissait pas sa chance, qu'il n'avait aucune idee des sentiments qu'elle avait pour lui, alors qu'il ne cessait de jouer avec les siens. Comme s'ils ne valaient rien, comme s'il n'en voulait pas. 
Si elle allait lui dire qu'elle pleurait pour lui ? A cause de lui ? Certainement pas. Cela ne lui servirait qu'a la rabaisser un peu plus, qu'a s'amuser d'elle comme il aimait tant le faire. 
Et elle realisa qu'elle tenait trop a elle pour cela. Pour la regarder souffrir davantage. Essuyer encore des larmes qu'il ne verrait jamais parce qu'il n'avait pas suffisamment de consideration pour elle. 
-- Je n'ai rien a lui dire. Je vous ai trouvee en train de vous preparer dans votre bureau parce que vous etiez en retard a cause d'un dossier qui vous a tenue tout l'apres-midi. 
Lisa lui sourit franchement, pencha la tete sur le cote. Une meche de ses cheveux caressait son front et Martha l'effleura pour la replacer avec les autres. 
-- Je ne savais pas que vous etiez capable de mentir, finalement.
-- Moi non plus. C'est pour cela que tout le monde me croira. 
L'etudiante se releva et tendit la main a sa superieure. Elle s'attarderait plus tard sur le fait qu'elle ne ressentait aucune culpabilite a mentir avec autant d'affront. 
Certainement que, cette fois, cela en valait la peine.
- Allez ! Laisse moi passer Doug !- Non Burt ! Je suis charge de garder le frigo. Va-t'en !
Doug est fermement campe sur ses positions. Les bras ecartes, il fait barrage. Burt tente tout ce qu'il peut pour passer mais Doug est trop rapide. Sans eux, la piece serait tranquille. Marie lit a une table. Mique et Kyle discutent bas dans un coin. Karin s'entraine en faisant un jeu de poings et de jambes aussi ridicule que silencieux.
- Doug je vais etre oblige d'utiliser ton pouvoir contre toi. Crois-moi que ca ne me fait pas plaisir. Attention ...
A ce moment, Klaus entre dans la piece.
- Bah alors les connasses, qu'est-ce que vous faites si pres du frigo ? S'il voit ca, Steve va vous ...- Steve est amoureux de Marie !, s'exclame Burt.
Des qu'il a prononce ces mots, il se jette sur le cote pour passer Doug mais celui-ci l'arrete encore une fois.
- Quoi ? Bah je comprends pas. J'ai pourtant ...- Mais qu'est-ce que t'as fait ?!, crie Doug, en se regardant comme s'il cherche une blessure.- Il est pete ton pouvoir ou quoi, Doug ?, demande Klaus.- C'est pas possible ! Essayez autre chose !- Karin est amoureux de Marie ?, propose Burt.
Doug ne se fige absolument pas. Tous se tournent vers le susnomme. Il leur repond sans interrompre ses exercices.
- Ah mais moi je ne nie rien du tout. Mauvais exemple les gars.- Quoi ?, s'etonne Marie qui jusque la est restee le nez enfonce dans son livre.- Essaye, toi, demande Burt a Klaus.- Hey Doug, tu savais que Stan il voulait pecho Marie ?- Non mais ca va ! Vous allez arreter avec moi maintenant !, s'indigne la concernee.
Doug se fige. Burt se precipite vers le frigo mais Klaus l'attrape par le col, le souleve de terre et l'emmene plus loin.
- Non mais ca, Steve il veut pas qu'on y touche. Desole Burt.
----------------------------------------------------------------------------------
Steve revient du dehors ou il a ete chercher de quoi manger. Il est perdu dans ses pensees et affiche un air perturbe. Au detour d'un couloir, il croise Karin.
- Hey man ! Ca va ou bien ?- Ca va.- Ecoute, je voulais te dire, a propos de Marie, que moi je ne cherche pas une relation stable, juste s'il y avait moyen de ...- Qu'est-ce que tu racontes ?- Je ne cherche pas a entrer en concurrence avec toi pour la conquete de Marie. Ce serait trop pas fair-play tu vois ?- Je ne vois pas du tout de quoi tu parles !, replique Steve, haussant le ton malgre lui.- Non mais t'inquietes. Cool ! C'est Doug qui nous a dit ca. Enfin non techniquement c'est Burt qui l'a dit et comme Doug n'a pas reagi ... Parce qu'en fait, Burt voulait aller dans le frigo et ...- Et Marie, elle etait avec vous ?- Ah bah ouais carrement. Elle a pas eu l'air emballe quand elle a su que je ...Steve met une droite a Karin qui s'effondre. Il se justifie froidement.- Je vous avais dit de ne pas toucher au refrigerateur.- Mais moi j'ai rien fait ... Aie !
Karin gemit quand Steve lui met un coup de pied en plus de s'en aller.
- Deux cotes felees et le nez casse. Franchement c'est simple, efficace. Tu dois pas etre mauvais en free-fight.
--------------------------------------------------------------------------------
Assis a une table, Klaus, Doug et Burt pansent des blessures comme ils peuvent. Doug et Burt se sont visiblement fait frappes et Klaus est brule. Marie entre dans la piece.
- Mais qu'est-ce qui vous arrive ?- Rien !, dit Doug avant de se figer.- Arretez de vous payer ma tete, qu'est-ce que vous avez ?- Rien on te dit, appuie Klaus.
Doug se fige encore.
- J'ai pas tres envie d'en parler, confesse Burt.
Marie pose ses mains sur les brulures de Klaus.
- Vous auriez du venir me voir.- On va pas venir te voir pour rien, c'est debile.- Alors vous voulez vraiment rien me dire ?
Klaus, Doug et Burt font non de la tete. Marie se reinstalle pour etre face a Doug.
- Bon, tres bien. Alors ... Vous vous etes fait ca entre vous ? (Doug se fige) Quelqu'un vous a fait ca ? Quelqu'un de l'exterieur ? (Malgre des efforts visibles de sa part, Douge se fige) Un membre du groupe ?- Arrete Marie, c'est vraiment pas cool, demande Klaus.- C'est vrai que ca se fait pas d'abuser du pouvoir des gens comme ca ! C'est humiliant !, s'indigne Doug.- Et bien alors dites-moi ce que je veux savoir.- Non, je suis desole, mais trop non quoi. C'est pas possible.- Klaus ..., tente Burt. Peut-etre que le mieux a faire c'est quand meme de lui dire a elle ...- Quoi ? Tu veux balancer ? T'es trop une poucave en fait Burt !- On parlera jamais !, crie Doug.- C'est Steve c'est ca ?
Doug reste immobile. Il s'en rend compte et essaye, mal, de feindre son pouvoir. Voyant que cela ne marche pas du tout et que Marie quitte la piece, il jure.
- Merde !- En meme temps, ca vaut peut-etre mieux pour nous que ca se passe comme ca, suggere Burt.- De toute facon, il va pas lui taper dessus, a elle ?, demande Klaus. Hey Doug, trop classe le coup de la fausse contraction.- Ouais t'as vu ? Enfin j'ai encore pas mal de boulot ...
--------------------------------------------------------------------------------
Marie parcourt les couloirs d'un pas vif. Elle a deja fait tous les etages du bas sans trouver aucune trace de ce qu'elle cherche. Quand elle s'engage a l'etage de la salle de bain, un etrange brouillard flotte. Cette buee s'epaissit pour devenir presque opaque dans les douches. Marie a les lunettes couvertes de gouttelettes d'eau. C'est de la vapeur. On se croirait dans un hammam. Mais il n'y a personne alors elle repart.
- Steve est amoureux de Marie !- Steve est amoureux de Marie !
Cette derniere reconnait la voix de Stan et Kyle. Ils s'approchent. Elle se depeche de prendre un balai et d'en devisser l'embout. Elle se met en position d'attaque, regard noir, arme a la main, le tout renforce par le brouillard. Les autres continuent de scander leur slogan a la con. Quand ils tournent au coin du couloir et qu'ils la voient, ils se figent.
- Si vous repetez encore une fois ...
Marie n'a pas le temps de finir sa phrase. Des qu'elle a commence a parler, Stan et Kyle ont abandonne leurs affaires et fuient en poussant des cris suraigus. Marie sait qu'elle ne devrait pas etre fiere d'elle mais en repensant a ces deux imbeciles, elle n'est pas moins satisfaite du resultat qu'elle a obtenu. Mais ce n'est plus l'heure de jouer, il faut qu'elle le retrouve.
----------------------------------------------------------------------------------
Steve est dehors. Tout autour de lui, l'herbe est calcinee dans un rayon de presque 1 metre. Il est assis en tailleur, les bras poses sur les cuisses et les paumes tournees vers le ciel. Ses mains sont en feu. Le reste de sa peau est rougie. Il a les yeux fermes, si bien qu'il ne voit pas Marie arriver.
- Ah bah t'es la !
Steve sursaute.
- Qu'est-ce que c'est que tout ce merdier que t'as mis partout ?
Steve ne repond pas. Marie soupire.
- En fait j'etais venue pour te demander si c'etait vraiment toi qui avait frappe Klaus, Doug et Burt.
A leur evocation, les flammes dans les mains de Steve redoublent.
- Pourquoi t'as fait ca ?, lui demande-t-elle.
Voulant se montrer reconfortante, elle lui pose une main sur l'epaule mais la retire aussitot. Steve est brulant.
- Aie !- Oh non. Je suis desole Marie ! Je n'arrive pas a controler. Si j'eteins mes mains, je deviens encore plus chaud. Je suis desole.- Ca va, c'est rien.
Marie a les mains rouges et sa peau commence deja a faire des cloques. Tout disparait sous une lueur blanche et quand ses mains reapparaissent, elles sont comme neuves. Elle les montre a Steve.
- Tu vois ? Comme neuve. Allez viens ...
Marie se leve. Steve reste un peu abruti de ce qui vient de se passer.
- Leve-toi et suis moi !
Des que Marie prend un ton plus autoritaire, Steve la suit comme par instinct. Sur le chemin de la sortie, ils ne croisent personne d'autre. Peut-etre que la chaleur et la lumiere que degage Steve les avertit et ils fuient. Ce n'est qu'une fois qu'ils marchent dans la foret depuis au moins 10 minutes que Steve demande :
- On va ou en fait ?- Tu verras.- Et pour ce que ... ce qui se ...
Steve marche quelques pas derriere Marie mais cette derniere sent la chaleur deja lourde, devenir suffocante.
- Ne t'occupe pas de ca pour l'instant.- << pour l'instant >>, repete Steve tout bas.
La chaleur ne decroit pas. Enfin ils arrivent pres d'un point d'eau. C'est un etang de quelques metres de diametre forme par la chute d'une riviere depuis une petite falaise. Habituellement des qu'elle entend le bruit de la chute, Marie sent que l'air de la foret se rafraichit. Pas aujourd'hui. L'atmosphere devient seulement plus moite.
- Entre la-dedans.- Quoi ?- Et enleve tes vetements, ils commencent a fumer.- Quoi ?!- Je me retourne, je te laisse faire.
Effectivement, de Steve s'eleve une legere fumee et une odeur acre de chaleur. Apres avoir hesite un moment et voyant Marie toujours le dos tourne, il s'execute. C'est en calecon qu'il rentre dans l'eau. Des qu'il y met un pied, de la vapeur s'eleve de la surface. Il ne faut pas plus longtemps a ce brouillard epais pour envahir l'etang, qu'il n'en faut a Steve pour s'immerger totalement. Il pousse un soupire d'aise.
- Alors mieux ?- Ca ne marchait pas avec la douche.
Bien qu'ils s'entendent tres clairement, le brouillard qu'avait involontairement cree Steve les empeche de se voir. Elle est sur la berge, et lui reste assez loin du bord pour etre totalement immerge.
- C'est vrai ce que Doug a dit ?
Face au silence, Marie hausse le ton.
- Je sais que tu m'entends !- Bah evidement que c'est vrai ! Depuis quand le pouvoir de Doug peut se tromper ?- Pourquoi t'as jamais rien dit alors ?- Je ne sais pas. Peut-etre que je ne comptais pas te le dire du tout. On est amis depuis 30 ans, j'avais pas envie de risquer ca. Mais bon c'est sur que j'avais pas prevu que tu l'apprendrais comme ca. Je m'etais dit que si un jour, je te le disais, je ferais les choses bien. J'aurais commence par te rappeler tous ces moments qu'on a passe ensemble. Je t'aurais dit combien je te suis devoue et puis j'aurais enchaine avec toutes tes qualites ...
La voix de Steve meurt dans sa gorge quand apparait devant lui Marie. Elle s'est devetue aussi et a ote ses lunettes. Ses cheveux ruissellent d'eau et ses joues sont rougies par la chaleur, ou par l'emotion peut-etre. Steve ne peut plus detacher ses yeux d'elle et former un mot coherent lui semble une epreuve insurmontable.
- Vas-y continue, lui demande Marie.
Jamais auparavant elle n'a eu une voix comme celle-ci. Son ton suave et presque haletant liquefie Steve, ce qui ne l'empeche pas pour autant de s'executer.
- Tu as le courage d'une super heros. Le charisme d'un chef. Et la beaute ...
Marie pose sa main sur la joue de Steve. Elle ne se brule pas. Sa peau semble meme presque fraiche en comparaison de l'eau tiede, de la vapeur chaude et de l'atmosphere torride. Ils se sourient presque timidement puis Steve l'embrasse.
----------------------------------------------------------------------------------
- Quelqu'un a vu Marie ?, demande John.
Alors que presque tout le monde est la, personne ne repond. Certains pourtant baissent les yeux ou marmonnent dans leur coin. Ils savent quelque chose.
- Ca vous emmerderait de me repondre ?- On ne sait pas ou ils sont, declare Cecil.
Doug se fige.
- << Ils >> ?, note John.
Plus personne ne l'ecoute. Ils regardent tous derriere lui, vers l'entree de la salle. John se retourne et voit Steve et Marie. Ils ont quelque chose de different. Marie a les cheveux humides. Steve sent le brule. Ils ont tous les deux les yeux qui petillent, pourtant ils jugent severement l'audience.
- Je vous previens, le premier qui fait une remarque, il faudra qu'il fasse bien gaffe a son cul !
Steve approuve Marie d'un signe de tete et la salle reste silencieuse. Enfin presque.
- Et vous etiez ou ?, demande John.
Klaus, Doug et Stan se cachent les yeux avec les mains. Cecil se retourne. Steve hausse les epaules, se retroussent les manches et enflamme ses poings en s'approchant de John mais Marie le retient par le bras.
- Mais tu as dit que ...- Oui je sais mais la c'est John quand meme.
Avec le meme haussement d'epaules, Steve eteint ses mains.
- Allez viens, dit Marie a Steve.
Ils quittent la piece. La tension se dissipe a leur depart. John regarde tout le monde en cherchant des explications, mais personne ne parle.
- Donc vous allez meme pas me repondre quoi.
La nuit etait tombee depuis bien longtemps, maintenant. Ils ne s'en etaient meme pas rendu compte, absorbes par leur partie d'echecs, le temps n'existait plus. Rien n'existait plus d'ailleurs. L'obscurite au dehors, la guerre qui faisait rage quelque part, si loin d'ici, et si pres pourtant, la cour, le chateau, le roi, Chevalier. Ils disparaissaient immanquablement quand ils etaient tous les deux. Chaque fois, c'etait la meme chose. Philippe s'arrangeait pour querir Fabien et ce dernier frappait a ses appartements dans les quinze minutes qui suivaient. Sans un mot. Juste un regard entendu. Un regard qui durait une seconde, une eternite, et la porte se refermait derriere eux, tandis qu'ils demeuraient seuls. Aucune autre presence n'etait acceptee. Pas meme celle d'un domestique. Rien qu'eux. Et leur partie d'echecs. Eux et leurs silences. Eux et leurs yeux qui se rencontraient, se separaient, dansaient cette valse connue et repetee inlassablement sans jamais se tromper dans les pas. Eux et leurs doigts qui se frolaient parfois.
Philippe et ses pommettes qui devenaient rose sous le regard de son aine.
Fabien et son visage qui s'ouvrait au contact du jeune homme.
Et cela durait depuis des mois. Pour eux, cela avait commence hier. Ou dans une vie anterieure.
-- Monsieur ? souffla Fabien tandis qu'il deplacait son fou.
L'autre se contenta de relever le menton, dirigeant toute son attention vers lui, surpris qu'il rompe leur rituel.
-- Il faut que je vous avoue quelque chose.
-- Je vous ecoute.
Leur voix n'etaient pas plus forte que leur souffle, de peur de briser l'instant, de reveiller le chateau, d'eclater la bulle qu'ils avaient si soigneusement installee au-dessus de leur tete. Fabien se pencha un peu plus en avant, ses cheveux caressant les pieces noires et blanches, approchant son front de celui de Philippe. Les yeux de ce dernier se mirent a etinceler dans la penombre.
-- Je n'ai jamais aime les echecs.
Soulage et surpris tout a la fois, le frere du roi eclata de rire. Tant pis pour le bruit. La nuit les protegeait. Fier de son petit effet, les traits de Fabien se barrerent d'un maigre sourire. Philippe avait deja remarque combien le bourreau du roi n'acceptait de sourire qu'en sa compagnie. Jamais il ne s'y autorisait en dehors de cette chambre. Aussi, c'est la respiration courte, la gorge serree et les joues rouges, pretes a s'enflammer, qu'il se resolut a poser une question d'apparence innocente, mais qui etait loin de l'etre.
-- Alors pourquoi acceptez-vous d'y jouer avec moi ?
Fabien sembla immediatement saisir la gravite du moment. Il haussa d'abord les epaules, avec nonchalance. Avant de prendre son roi entre le pouce et l'index et de le poser a cote de celui de Philippe, face a face. Comme eux a cet instant. Leurs cils soudes, le coeur mis a nu.
-- Que vaut une partie d'echecs, si elle me permet de passer du temps avec vous ?
Philippe ouvrit la bouche et la referma aussitot, les levres seches, incapable de prononcer le moindre mot alors qu'ils se bousculaient par centaines sur le bout de sa langue. Le silence s'etira entre eux. Comme tant d'autres auparavant, mais celui-ci etait trop different. Trop lourd. Inconfortable. Il leur griffait la peau. Finalement, Fabien rompit le contact visuel et renifla discretement.
-- Je suis desole, Votre Altesse. J'ai depasse les bornes. Cela ne se reproduira plus.
Il s'appretait a se lever quand la main de Philippe s'abattit sur la sienne, serrant son poignet entre ses doigts tremblants. Ses beaux yeux bleus debordaient de larmes. Toutes les etoiles du ciel coulaient le long de son visage de porcelaine.
-- Non, murmura-t-il. Reste.
Fabien effleura sa joue trempee, brulante, fragile. Ses cheveux, doux, epais, soyeux. Sa nuque, sous laquelle son sang pulsait a toute vitesse.
-- Au diable les echecs, continua-t-il sur le meme ton.
-- Dieu merci, repondit Fabien.
Et de se pencher pour venir l'embrasser. Le plateau resta la, abandonne, les rois blanc et noir toujours face a face. Plus personne n'y toucha et, avec le temps, les grains de poussieres s'y deposerent, tandis que les deux amants avaient trouve une toute nouvelle occupation.
"S'il te plait. S'il te plait non."
Rick ignora la dramatique supplication de Daryl et glissa le CD dans la radio de la voiture.
"Je t'en supplie," dit Daryl quand Rick commenca a chanter. Ils roulerent deux kilometres, Daryl serrant fort la poignee 'oh merde' et secouant la tete.
"Arrete-toi," cria finalement Daryl apres le premier refrain, la porte deja a moite ouverte.
"Daryl, qu'est-ce que tu fais, mec ?" Rick rigola et ralentit la voiture.
Daryl sortit et alla a la portiere du cote conducteur. Il passa au-dessus de Rick et tourna les cles et la terrible musique s'arreta.
"Rick, on est sorti tous les jours. Tous les jours pendant une semaine maintenant. Qu'est-ce que je dois faire pour que tu ne chantes pas ?"
"Mais, mais... j'aime chanter," dit Rick puis il sortit de la voiture et tenta d'attraper les cles.
"Je ne peux pas, mec. Je ne peux plus ecouter cette merde," il recula, tenant les cles au-dessus de sa tete. Rick sauta pour les prendre et Daryl recula, les cles glissant de sa main et volant jusqu'au centre du lac a cote.
Ils regarderent l'eau, abasourdis. "Et bien, c'est bien malheureux," dit Rick.
Plus tard, alors qu'ils marchaient vers Alexandria, Daryl commenca a fredonner la putain de chanson.
"Si tu n'avais pas pris les cles tu pourrais l'ecouter au lieu de la fredonner," dit Rick avec un ton signifiant 'Je te l'avais dit'. "Je t'avais bien dit qu'elle finirait par te plaire."
"Tu vas le payer pour m'avoir foutu cette merde dans la tete, Grimes," grogna Daryl.
Rick sourit. "Qu'est-ce que tu vas faire ? T'as quelque chose pour garder ma bouche occupee ?"
"Je suis sur que Michonne en a," dit Daryl, essayant de cacher la jalousie qu'il savait evidente.
"Oh, t'en as entendu parler, hein ?"
"Petite ville, Rick. Tout le monde en a entendu parler."
Rick haussa les epaules. "C'est pas ce que tu crois."
Daryl haussa les sourcils. "Oh, donc tu te la fais pas ? Je suis pas si debile, Rick."
"Oh, je le fait. Je l'ai fait. Je me la suis tapee. C'est bien de sentir des choses, Daryl. De sentir des bonnes choses dans ce monde avec des gens auxquels tu tiens."
"C'est a ce moment-la que tu vas me dire d'aller avec Carol ?"
"Oh non, mec. Elle est comme ta mere," dit Rick.
Daryl ouvrit une barre de Granola et prit une bouchee, puis la tendit a Rick en marchant et Rick prit une bouchee de la main de Daryl.
"Je dis juste que la fin du monde rend les choses differentes. Ca a pas a etre juste une personne. T'as besoin de plein de monde dans ta vie."
Daryl prit une autre bouchee et donna la derniere a Rick. Il la prit et attrapa la main de Daryl et suca le chocolat fondu de ses doigts. Daryl s'arreta et regarda Rick confus.
" 'Chonne sait comment c'est. Comment je me sens."
Daryl cligna des yeux. "Comment tu te sens a propos de quoi ?"
"Toi," dit Rick se remettant a marcher.
"Qu'est-ce que ca veut dire ?" demanda Daryl, des papillons chatouillant son ventre a ce que Rick pouvait sous-entendre.
Je t'aime, mec. Tu le sais."
Daryl rigola nerveusement.
"Dis moi que tu ne le sais pas," dit Rick se mettant devant Daryl pour arreter son mouvement.
Daryl haussa des epaules. "On est des freres. Je sais."
Rick attrapa Daryl par la nuque et l'attira pour que leur front se touchent. "La vie est trop courte pour perdre du temps, Daryl. Je t'aime. Je sais que tu m'aimes," Rick regarda autour. "Personne d'autre que nous ici."
Daryl secoua la tete. "Michonne est a-"
"Michonne m'a dit de tenter ma chance. Elle sait a quel point je te veux. Combien je veux te donner."
Daryl avala difficilement, les boucles de cheveux de Rick chatouillant son front. Devrait-il repondre ? Est-il cense dire quelque chose ? Rick savait. Bien sur qu'il savait. Daryl n'avait jamais ete bon pour faire semblant. Carol l'a vu. Michonne apparemment sait. Andrea l'avait meme mentionne ce qui semblait etre des decennies auparavant. Bien sur, Daryl etait amoureux de Rick Grimes. Il lui donnerait tout. Enfin, sauf cet horrible CD. Il ne voulait plus que Rick n'ait cela, mais quoi que ce soit d'autre, la propre vie de Daryl incluse... Il le donnerait.
Rick embrassa le coin des yeux de Daryl.
"Je vais jamais te laisser ecouter cette musique. Peu importe que tu tombes a genoux et que tu me suces, mec."
Rick gloussa et ce son etait comme de la musique, de la bonne musique. De la vraie musique. Comme le crescendo d'une ballade des annees 80. "Je pourrais le faire si tu veux. Mais je pensais commencer un peu plus doucement. Peut-etre un peu de baiser et de pelotage. Se galocher et devenir dur dans nos jeans," les mains de Rick glisserent le long du torse de Daryl et s'arreterent, les palmes ouvertes sur l'erection grandissante de Daryl.
"Mais je peux..." Rick commenca a descendre sur ses genoux mais Daryl l'attrapa par sa chemise et le tira proche, pressant ses levres contre son leader et priant Dieu que Rick allait savoir comment les bouger parce que Daryl n'avait aucune idee.
Et Rick savait. Daryl se tenait rigide et nerveux alors que le corps de Rick fondait contre lui, ses levres collees a celles de Daryl et finalement, finalement Daryl le gouta. Le gout de la confiance, du soleil de Georgie et le soda orange. Il sentit le corps chaud de Rick contre le sien, pas seulement la pour des raisons pratiques - securite ou chaleur, mais la pour le desir. Daryl pouvait sentir le penis de Rick contre le sien, tous deux durs, tous deux respirant fortement alors que les levres pleines et douces de Rick bequetaient celles de Daryl. Les mains de Daryl glisserent dans les boucles de Rick et il gemit dans la bouche de son meilleur ami, la sensation des cheveux de Rick dans ses mains, finalement.
"J'ai besoin de te sentir proche, Daryl," murmura Rick dans sa bouche. Il sortit sa langue et lecha contre la levre inferieure de Daryl, la mordillant, tirant espieglement, sa main glissant autour de Daryl et se posant sur son cul. Il tint Daryl fort et se frotta contre lui jusqu'a ce que finalement Daryl brisa le baiser pour retrouver sa respiration. Ils se regarderent, sans un mot.
"Ok, tu peux chanter. Mais je choisi le CD," dit Daryl.
"Jin." t'interpella Levi. "J'imagine qu'il y a plus moche que toi" se moqua t il, en te regardant ajuster ta robe de mariee devant le miroir pour la enieme fois.
Tu ne repondis pas et garda un air inquiet en mordant tes levres.
Levi approcha pour te detendre, a sa facon. "J'imagine que si ton mari a decide de t'epouser ce n'est pas pour ta robe ni ton apparence. Tu es quelqu'un de bien Jin." Il s'ecarta pour s'approcher de la fenetre et regarder les invites danser dans le jardin en bas.
Levi est ton ami d'enfance, il a toujours ete a tes cotes dans les moments les plus importants de ta vie, bon comme mauvais. Personne n'a jamais compris ce que vous faisiez ensemble car vous n'avez pas du tout la meme personnalite. Il est plutot du genre sarcastique et toi joviale. Mais il y avait quelque chose d'unique qui vous liait. Indeniablement.
Vous descendez rejoindre les invites et ton mari vous accueille. "Eh bien alors, vous en avez mit du temps. Tu te pouponnais ma cherie ? Ou c'est Levi qui te repoudrait le nez peut-etre" dit-il en rigolant. Levi fit un leger sourire en coin pour repondre a son trait d'humour et tu fit de meme en soufflant du nez.
Levi et toi etiez de la meme taille et ressembliez a des enfants devant le pere, ton mari depassant 1m80. "Je vais aller chercher les boissons a la cave je reviens vite cherie" dit ton mari avant de partir a petites foulees
"Merci Levi"
Ce dernier te regarda avec etonnement en levant un sourcil.
"Pour reagir a son humour de tonton"
"Tch... "reagit-il en souriant et detournant le regard
Levi a toujours etait d'un froid glacial et personne n'a jamais reussi a le faire sourire. Sauf toi. Il te suivait toujours dans tes aventures meme si cela ne lui plaisait pas forcement. Ce mariage en etait un parfait exemple. Il n'aimait pas ce genre d'evenements demonstratifs. Mais il avait fait un effort pour toi, comme toujours. Tu commencas a avoir la nausee et a te sentir faible.
"Jin, ca va ?"
"Oui oui... Probablement un effet secondaire du mariage... Tu sais, ce moment ou tu te demandes si tu as bien fait d'agir ainsi"
Levi te regarda avec son air indifferent habituel. Evidemment qu'il ne savait pas ce que c'etait.
"Allons faire un tour plus loin. C'est peut-etre la foule qui t'oppresse" proposa t il
Tu le suivis en le prenant par le bras vers le lac. Vous marchates longtemps au bord de l'eau, scintillant aux reflets du soleil couchant, vous racontant tout ce qui vous passait par la tete sans tabous.
"Pourquoi j'ai epouse un vieux comme ca serieux ?" Dis-tu en rigolant.
"Faut croire que tu aimes ca" dit-il un sourire aux coins des levres.
"N'empeche, si je ne l'aime plus il restera son argent pour me consoler"
Tu t'allonges dans l'herbe avant que Levi te rejoigne pour s'assoir a cote de toi. Vous contemplates le soleil couchant en silence. Vous n'aviez pas forcement besoin de parlant sans arret pour etre a l'aise. Etant partie sans rien pour couvrir tes epaules tu frissonnas. Levi s'allongea donc a cote de toi sans rien dire. La chaleur de ton ami contre toi te donna des palpitations. Ce dernier avait l'habitude de prendre soin de toi sans arriere-pensee et ces moments te rendaient toujours un peu timide.
"Dis..." murmuras-tu le regard dans le vide. Levi se retourna pour te regarder.
"Tu comptes me frequenter encore longtemps ?"
"Pourquoi tu dis ca ?" Repondit-il intrigue
"Je ne sais pas... Je me suis mariee, j'aurais peut-etre des enfants... On voyagera... Tu vas peut-etre en avoir marre de me suivre alors qu'on ne sera plus que tous les deux"
"Si tu sous-entends que je ferais mieux de me trouver une femme, tu perds ton temps" repondit-il en souriant.
Tu rigolais doucement. Egoistement, ca te rassurais de savoir qu'il n'irait pas vivre sa vie avec quelqu'un d'autre. Le soleil disparaissait de plus en plus et les lumieres contournant le lac commencerent a s'allumer. Les autres devaient commencer a se demander ou vous etiez mais ni lui ni toi semblait s'en embeter. Alors que tu commencais a te soumettre a l'idee de regagner les invites, Levi effleura le dos de ta main.
"Je ne t'abandonnerai jamais Jin. Tu es bien trop precieuse a mes yeux." Dit-il presque en grognant vu qu'il n'aimait pas montrer ses sentiments.
"Levi..." Murmura tu en le regardant avec de grand yeux attendrit.
Il detourna le regard. La luminosite devenant faible mais tu pouvais encore voir son visage commencant a tourner au rouge. D'un geste irreflechi, tu tournas son visage vers le tien pour le rassurer et dire que vous resterez ensemble quoiqu'il arrive mais Levi retenu ta main et se leva.
"On doit rejoindre les autres. Il se fait tard" dit-il sans te regarder en attendant que tu le rejoigne.
Un peu tourmente par ce qu'il venait de se passer tu restais silencieuse sur le chemin du retour, et Levi fit de meme. Alors que vous etiez tous deux en train de longer le lac en direction de la salle de reception, vos mains se frolaient et timidement vous deciderent d'entrelacer vos doigts. Ta relation avec le beau brun fut toujours ambigue mais aujourd'hui tu eprouvais de plus en plus d'attirance pour lui. Tu etais a l'affut de gestes tendres venant de lui et tu voulais a tout prix te coller a lui. Puis tu repris tes esprits et te rendis compte que ce n'etait pas le genre de Levi. Tu venais de te marier et meme s'il t'aimait il avait des principes. Vous continuiez a longer le lac quand Levi resserra legerement ta main dans la sienne. C'etait peut-etre ton imagination mais tu sentais une chaleur indescriptible qui s'installait entre vous. A partir de ce moment tout s'accelera. Avant de comprendre ce qu'il se passait Levi t'attira dans une cabane non loin de l'entree du jardin.
"Levi-"
Avant meme que tu finisses de prononcer ta phrase, le beau brun prit ton visage entre ses mains et plongea ses yeux rempli de passion dans les tiens. Tu restais bouche bee ne sachant comment reagir. Il ne s'ecoula pas une seconde avant que ce dernier depose delicatement un baiser sur tes levres.
"Je suis desole" reussit il a dire apres avoir cherche pendant des heures comment t'expliquer qu'il t'aimait mais qu'il ne voulait pas gacher ton bonheur.
Tu oublias tout ce qui se passait autour de toi et repondit a son baiser en appuyant ta bouche doucement sur ses levres.
"Je t'aime moi. Vraiment"
Comme pour repondre a ta declaration, et se liberant de tout principe Levi se jeta sur tes levres et vous commencates a vous devorer mutuellement. Vos langues finirent rapidement par se retrouver dans un elan d'excitation et Levi te colla contre le mur de la cabane. Tu avais deja du mal a reprendre ton souffle quand les choses s'aggraverent lorsque Levi commenca a te lecher le cou. Tu deglutis avec difficulte et enroulas tes bras autour de lui. Cette etreinte montrant que tu lui laissais faire, Levi sourit contre ta peau et te souleva pour t'emporter dans un vieux fauteuil en cuir abandonne dans la cabane. Tu te retrouvas nez a nez avec ton ami d'enfance et vous vous regarderent un instant comme si le temps c'etait arrete puis vous sourites d'un air complice avant de vous jeter dans un autre baiser rempli de luxure. Tu t'assis sur ses cuisses et sans se soucier des consequences tu commencas a deboutonner la chemise de ton amant avant que ce dernier retienne violemment ta main en l'eloignant de lui.
"Tu devrais davantage savourer ce moment, Madame" dit-il avec un air aguicheur.
"Pour savourer il faudrait que tu me laisses voir ce qui se cache derriere tous ces vetements" tu repondis avec autant de malice.
Le beau brun te fixa du regard en deboutonnant lentement sa chemise avant que tu jettes sur lui pour l'embrasser a nouveau, tes hanches rejoignant naturellement son bassin. Celui-ci laissa echapper un grognement de plaisir quand ton intimite cogna brusquement son entrejambe deja durcit. Tu terminais d'enlever completement sa chemise et devoila un torse muscle et luisant, voyant sa respiration rapide a cause de l'excitation.
" Tu m'avais cache ca dis donc" dis-tu en rigolant.
Il ria doucement avant d'essayer d'enlever ta robe. Il savait tres bien comment l'enlever vu que c'etait lui qui te l'avais mise. Ce detail te fit realiser que c'est avec lui que tu auras du te marier. Lorsque la robe fut delicatement posee sur un meuble a cote du fauteuil, Levi se decolla de tes levres pour te regarder.
"Qu'est-ce que tu es belle" Tu rougis avant qu'il t'embrasse delicatement les levres et te chuchotes :
" je vais te de-fon-cer " chuchota-t-il a ton oreille
 Un frisson parcouru tout ton corps et ton rythme cardiaque s'accelera lorsque Levi ecarta tes jambes pour que tu puisses t'assoir contre son entrejambe, encore recouvert par son pantalon. Vous vous embrassates a pleine bouche, tes hanches se frottant desesperement contre son pantalon a la recherche de contact. Son erection se frottant fortement contre tes sous-vetements humides tu ne pouvais t'empecher de laisser echapper un gemissement ce qui ne deplut pas au beau brun qui sourit entre tes levres. Finalement tu decidas d'enlever son pantalon et avant de pouvoir t'executer, Levi prit de nouveau ta main pour la placer sur son excitation. Tu caressas doucement sa virilite a travers son pantalon avec envie en te mordant la levre inferieure. C'etait bien plus gros que prevu. Le pantalon enfin enleve et tes sous-vetements enleves tu avancas sensuellement vers ton amant, ce dernier te devorant du regard pret a te terminer. Tu t'assis finalement doucement sur lui, ton entree plus qu'humidifie et ce dernier laissa echapper un petit grognement de plaisir lorsqu'il sentit tes parois chaudes autour de lui.
"Tch... tu es... divine" Tu rigolas doucement avant de te relever doucement pour redescendre de plus belle.
Il te prit par la nuque pour t'embrasser puis descendit caresser delicatement tes hanches pour les attirer vers lui. Tandis que tu prenais ton temps du a la petite douleur de la penetration, Levi finit par te prendre davantage les hanches pour les cogner contre lui de plus en plus fort. Tu gemis de plaisir, a bout de souffle tandis que ton amant commenca a se soulever pour te penetrer violemment. Il prit rapidement le dessus, t'enlacant de ses bras. Imaginer la puissance de son corps a plein regime pour te rentrer dedans te fis lacher plusieurs gemissements de plaisir tandis qu'il continuait a heurter tes parois de plus en plus fort. Le bruit de vos corps s'entrechoquant, de vos gemissements et de ses grognements t'hypnotisaient et tu finis par atteindre un orgasme devastateur qui te fis trembler dans les bras de Levi, ce dernier se deversant en sentant ton corps se resserrer contre lui. Vous restates un moment l'un sur l'autre sans bouger avant de vous regarder un souriant.
"Sacre nuit de noces" prononca Levi avant de s'allonger en te prenant dans ses bras.
Tu te demandas pourquoi il s'allongeait si sereinement alors que les autres allaient surement vous trouver dans peu de temps, puis en voyant son air apaise tu te rendis compte que quoi qu'il arrive, tant que vous etes ensemble, tu pourras tout affronter.
Patrocle prit une grande respiration, l'air remplissant ses poumons avant de le relacher en une mini brise a travers ses levres pincees. Il bougea sa tete sur le cote pour essayer d'eteindre les onze bougies plante dans le glacage blanc calcaire du gateau. Il sortit tout l'air qu'il y avait dans ses poumons aussi puissamment qu'il pouvait, determine a toutes les eteindre d'un coup. Il suivit du regard chaque flamme alors qu'elles vacillaient et s'eteignaient. Il en resta une, un peu a l'ecart des autres. La flamme oscilla et scintilla mais Patrocle sentit ses poumons se vider et la lueur de la bougie tenir bon.
Il y eu beaucoup de << aww >> venant des enfants rassembles autour de lui mais rien d'autre qu'un regard noir desappointe de la part de son pere. Car Patrocle n'etait pas foutu d'eteindre les bougies de son propre gateau d'anniversaire.
<< Pas de souhait pour toi >> le nargua Clysonyme, son visage potele tordu par un sourire meprisant.
Patrocle baissa ses yeux et prit une autre respiration et eteignit la derniere bougie sans meme regarder. Il etait assez certain que Clysonyme n'etait venu a sa fete que dans le seul but de le rendre malheureux.
Pour etre honnete, Patrocle ne voulait meme pas de fete d'anniversaire. Ce pitoyable evenement n'avait lieu qu'a cause de l'insistance de son pere. Menoetius etait un politicien et le fils d'un politicien devait organiser des evenements mondains.
En ca - et en d'autre facon - Patrocle etait une grave deception.
Seulement quelque uns de ses camarades etaient venus. Il suspectait que cela etait uniquement du au fait que leurs parents avaient insiste car ils souhaitaient avoir les faveurs de Menoetius. Patrocle n'avait pas d'amis. Il s'etait toujours senti different de ses camarades, il avait toujours ete a part. Il ne savait pas a quoi cela ete du mais les autres semblaient le sentir.
La foule se deplaca pour ouvrir les cadeaux a la suggestion de son pere et Patrocle suivit, sans enthousiasme.
Patrocle deballa ses cadeaux en faisant de son mieux pour garder un sourire sur son visage et remercier les personnes. En ca, au moins il ne faisait pas honte. Cependant, il n'avait pas l'impression que son pere etait impressionne par cela.
A la suggestion de Clysonyme, les enfants se jeterent sur les cadeaux ouverts. Patrocle n'emit meme pas une reclamation. Aucun des autres enfants ne lui demanderent de se joindre a lui alors qu'ils partirent jouer avec ses cadeaux ou les activites que son pere avait prevu pour eux.
Patrocle jeta un coup d'oeil vers son pere et vit les levres de l'homme se tordre en un mouvement de degout avant de se retourner et de joindre les autres adultes.
Patrocle regarda sur la table ou avait ete dispose les cadeaux et prit le seul qui restait. C'etait un genre de jeux de des. Il l'emmena derriere la haie du bosquet de roses ou sa mere adorait s'asseoir.
Sa mere...
Il souhaitait que sa mere soit autorisee a etre la avec lui. Elle n'avait jamais reellement parlee mais elle etait toujours gentille avec lui et parfois elle chantait pour lui. Mais s'il y avait quelqu'un dont Menoetius etait encore plus decu, c'etait la mere de Patrocle. Il n'avait pas compris ce qu'il lui etait arrive mais il savait que quoique ce fut, cela avait laisse la femme quelque peu...simple.
Cela ne derangeait pas Patrocle. Il aimait s'asseoir avec elle a cet endroit, en silence, avec seulement les abeilles et les roses pour leur tenir compagnie.
Maintenant, il n'y avait plus que lui vu que sa mere etait confinee dans sa chambre a l'etage.
Patrocle etait agreablement surpris de constater qu'il n'avait besoin de personne pour jouer au jeu. Il s'agissait de lancer les des dans la boite doublee de feutre en essayant de tomber sur la bonne combinaison de chiffres pour qu'il puisse retourner chacune des chevilles de bois numerotees.
Il etait a deux doigts de gagner, il avait juste besoin d'un sept et d'un un, quand une ombre se projeta sur la boite. Il leva les yeux et vu Clysonyme qui se dressait au-dessus de lui, les bras croises sur sa poitrine.
<< Donne-moi ce jeu >> lui ordonna le garcon. <<  Je veux y jouer avec Amita. >>
En temps normal, Patrocle aurait abandonne. Il n'etait pas sur de ce qui le prenait. Peut-etre que c'etait le fait que ce soit sa fete d'anniversaire ; peut-etre le fait qu'il soit fatigue du harcelement permanent de Clysonyme ; peut-etre qu'il n'en pouvait plus de ce jour horrible ; peut-etre avait-il mange trop de son gateau d'anniversaire. Quelque soit la cause, Patrocle rapprocha la boite vers lui et secoua sa tete.
L'autre garcon lui jeta un regard noir, ses mains retournant a ses cotes et se transformant en boules poteles. << Je ne demande pas >>
<< J'ai dit << non >> >> retorqua Patrocle. <<  C'est a moi. >>
Le visage de Clysonyme s'empourpra. << Je te l'ai donne. >>
<< C'est mon anniversaire. >> persista Patrocle.
<< Tout le monde s'en fout ! Personne ne voulait venir a ton stupide anniversaire parce que personne ne t'aime ! >> Il se baissa et attrapa la boite.
Patrocle l'attrapa par reflexe et les deux garcons commencerent une lutte acharnee.
<< Lache le ! >> grogna Clysonyme.
<< Non ! >>
Ils tirerent tous les deux jusqu'au moment ou il y eut un craquement soudain et qu'un bord de la boite s'ouvrit alors que Clysonyme trebucha.
<< Tu l'as casse ! >> hurla-t-il
<< Tu l'as casse ! >> repliqua Patrocle, plus en colere qu'il ne l'avait jamais ete. Il se sentait bizarre, il avait chaud partout, comme si quelque chose s'agitait sous sa peau. Il avait la sensation que tous ses cheveux s'etaient herisses. Il se sentait plus fort.
Le poing de Clysonyme vint et il se dirigeait vers le visage de Patrocle.
La sensation chaleureuse a l'interieur de lui explosa en dehors et autour de lui. C'etait etrange. Cela se renversait comme une vague, le faisait pencher en avant. Il avait le tournis.
<< Ma jambe ! Il m'a casse la jambe ! >> Le garcon criait alors que les adultes se precipitaient et se penchaient vers lui.
Patrocle commenca a se mettre debout. Les yeux noirs de son pere le poserent sur lui et Patrocle sentit la peur qui entravait ignoblement ses entrailles.
 
~ o ~ o ~
 
Patrocle etait consigne. Il etait consigne dans sa chambre. Il n'avait meme pas le droit de descendre pour manger, ses repas lui etaient apportes directement a sa chambre. Clysonyme avait ete emmene a l'hopital apres leur dispute et sa jambe etait en effet cassee, plie en un angle bizarre. Menoetius avait dit que des parties de l'os semblaient avoir, d'une maniere ou d'une autre, completement disparus.
Quand on lui avait demande, Patrocle avait insiste sur le fait qu'il ne savait pas comment cela etait arrive mais les adultes avaient conclus qu'il devait avoir frappe l'autre garcon.
Clysonyme continua a persister que Patrocle l'avait frappe avec son esprit.
En dehors du fait qu'il etait consigne, il y avait egalement des discussions pour prendre des mesures disciplinaires a son encontre. Patrocle avait entendu son pere au telephone parler avec des ecoles militaires. Il savait que c'etait l'occasion parfaite pour son pere de se debarrasser de lui.
Patrocle n'avait jamais ete desire.
Il prit un livre de son etagere et alla s'asseoir sur le banc en dessous de sa fenetre et regardait dehors quand il vit un homme apparaitre tout d'un coup au milieu de la rue. Il se frotta les yeux avec ses poings car l'homme venait tout simplement d'apparaitre de nulle part. Mais, meme apres un frottement vigoureux, l'homme etait toujours la. Il etait grand et large d'epaule et de torse, et marchait d'une demarche majestueuse qui pour une raison inconnue semblait etrange a Patrocle. Il marchait droit vers leur porte d'entree et Patrocle sursauta quand l'homme lui jeta un coup d'oeil et lui fit un salut de tete poli.
Il entendu la sonnette retentir et puis l'homme fut introduit chez lui.
Patrocle couru a sa porte et agrippa la poignee. Il se mordit la levre alors qu'il tourna la poignee, essayant d'ouvrir sans bruit la porte. Les gonds craquerent et il se mordit tellement fort que cela fut un peu douloureux et il eut peur d'avoir saigne. Il entendait la voix de son pere resonner mais elle ne semblait pas etre dirigee vers lui. Il se deplaca furtivement le long du mur et descendit les quelques marches pour pouvoir jeter un oeil par-dessus la rambarde et ainsi espionner son pere et l'etranger dans leur salon.
Menoetius crachait sa colere sur l'etrange homme. <<  Comment osez-vous venir chez moi et debiter de telles aneries ! Je devrais appeler la police et vous faire jeter dehors. >>
<< Je vous assure, Monsieur >> repondit calmement l'homme avec une voix grave qui se repercutait dans la maison comme un orage lointain. <<  Je suis tout a fait serieux. Je suis la au nom de l'academie de magie Pelion pour y inscrire votre fils Patrocle et lui expliquer ainsi qu'a sa famille, le monde magique. >>
Patrocle retint a peine un cri de surprise, ayant du mal a croire ce qu'il entendait. Cela devait etre un genre de blague. L'homme devait etre fou.
<< Grotesque! >> tonna Menoetius.
L'etranger soupira, le son exaspere qui sortit sembla avoir fait tout son chemin depuis ses pieds. Il sortit un long morceau de bois que Patrocle pouvait uniquement decrire comme une baguette. Menoetius recula alors que le grand homme bougea la baguette en quelques gestes fluides. L'air autour de lui scintilla et soudainement toute la partie inferieure de l'homme s'allongea, se transformant en un corps et des pattes de cheval.
Cette fois, Patrocle etait incapable de supprimer le cri de surprise et de terreur qui se precipita hors de sa gorge. Heureusement, son pere etait dans le meme etat de choc et il ne l'entendit pas alors qu'il faisait quelques pas en arriere.
<< M--m--m--monstre... >> s'exclama-t-il.
<< Non >> repondit doucement l'homme-cheval hybride, comme s'il parlait a quelqu'un de particulierement stupide. <<  Centaure....mais vous pouvez m'appeler Chiron. Maintenant que la situation est etablie, pouvons-nous avoir une conversation convenable ? >> Ses yeux se poserent a l'endroit ou etait cache Patrocle. << Tous ensemble, >> il remua vivement et fit un mouvement rapide avec sa baguette et dit << Wingardium Leviosa. >>
A la grande horreur de Patrocle, il fut souleve dans les airs avec un glapissement effraye. Le centaure bougea sa baguette comme un chef d'orchestre avant un opera, descendant Patrocle jusqu'a le deposer sur un des canapes. Patrocle jeta un coup d'oeil horrifie a son pere qui ne battait plus en retraite mais froncait ferocement les sourcils en direction du centaure.
 ~ o ~ o ~
Chiron fit apparaitre par magie du the et des mini sandwiches au concombre alors qu'il expliquait patiemment le monde de la magie et l'ecole qui les formaient. Patrocle garda le silence pendant toute l'explication, le choc l'assourdissant, les oreilles bourdonnantes. Soudain,plusieurs evenements trouverent une explication  : la jambe de Clysonyme et une douzaine d'autres etrange evenements advenu dans sa vie qu'il n'avait jamais vraiment pu expliquer ; cette constante impression d'etre different de ses pairs. Tout prenait finalement sens.
<< Que va-t-il arriver a Clysonyme ? >> demanda Patrocle.
<< La division des Accidents Magique a envoye deux agents pour gerer a la fois la disparition de l'os et alterer la memoire du garcon. >> repondit Chiron d'un ton neutre.
<< Et il faudrait qu'il parte ? >> demanda Menoetius, visiblement concerne par quelque de completement different. <<  Il devrait habiter dans cette...ecole ? >>
Chiron, qui avait repris sa massive forme humaine, but quelques gorgees de son the avant d'acquiescer.
<<  Il joindrait cette - >> ricana-t-il << communaute 
magique 
apres - qui est en dehors de notre societe. >>
Les yeux de Chiron se plisserent alors qu'il reposait sa tasse sur son support, mais il acquiesca. <<  Si le garcon le choisit >> Chiron tourna sa tete vers Patrocle, l'air interrogateur <<  Qu'en dis-tu, Patrocle, voudrais-tu venir a Pelion ? >>
Patrocle jeta un coup d'oeil en direction de son pere, qui avait une moue aussi dedaigneuse que d'habitude. Il pensa a ses camarades de classe qui l'ignorait et a ses dejeuners passes en solitaire, sans personne avec qui parler ou jouer ; il pensa aux pensionnats aupres desquels son pere se renseignait. Il realisa que c'etait sa chance. C'etait sa chance d'aller quelque part ou il avait la chance de vraiment appartenir. Cela n'allait peut-etre pas marche, mais ca valait le coup d'essayer.
Il acquiesca.
<< Prenez-le >> le renvoya Menoetius avec un geste desinvolte de la main.
<< Il faut encore que l'on parle des fournitures du garcon et -  >>
<< Je paierai pour tout. >> continua Menoetius  <<  Je veux juste qu'il parte. >>
Chiron ferma les yeux et placa sa tasse sur sa soucoupe avec un leger tintement. <<  Je vois... tres bien. >> Une fois de plus,ses yeux marron insondable se poserent sur Patrocle. <<  Prepare une valise de vetements et tout ce que tu pourrais avoir besoin et rejoins moi devant la porte principale dans une heure. >>
Patrocle regarda son pere qui pointa du doigt sa chambre. <<  Fais ce que cette 
creature
 dit. >>
Chiron laissa echapper un grognement agressif et ce fut la seule trace de colere qui transparut alors qu'il leva sa tasse pour une autre delicate gorgee.
Ce qu'il vit dans le regard de son pere fut finalement ce qui precipita Patrocle hors du canape et en direction des escaliers. Il fonca dans sa chambre et commenca a jeter rapidement des vetements en dehors de ses placards et tiroirs et le jeter dans une valise. La realite de la situation lui faisait encore tournait la tete. Il allait partir, il allait apprendre 
la magie 
! Il ne se souvenait pas avoir ete autant excite.
Il traina sa valise hors de sa chambre quand cela le frappa. Il y avait une personne qui lui manquerait.
Il lacha sa valise et fit demi-tour dans le couloir. Il s'arreta devant la chambre de sa mere. Il prit une grande inspiration, ouvrit la porte et entra. Sa mere etait assise sur son fauteuil a bascule, se balancant doucement d'avant en arriere. Elle ne faisait rien d'autre que fixer la fenetre, son regard perdu au loin.
Patrocle se placa devant elle et pris une de ses mains dans les siennes. Ses yeux se porterent un instant sur lui avant de retourner a la fenetre.
<< Je vais etre absent pendant un moment, Mere >> dit Patrocle <<  J'imagine que je ne serais pas de retour avant l'ete prochain. Je vais a l'ecole... pour apprendre.. pour apprendre des choses fantastiques. >>
Elle ne repondit pas. Elle ne le faisait jamais. Elle commenca a se fredonner un air de musique sur le meme rythme que le mouvement de balancement du fauteuil. C'etait un air familier, si ce n'est connu, qu'elle fredonne depuis aussi longtemps que Patrocle puisse se souvenir.
Patrocle soupira et lui embrassa le dos de sa main alors qu'elle continuait de se fredonner a elle meme. Il remis sa main sur le bras de la chaise a bascule et fit demi tour quand ses yeux tomberent sur le violon accroche sur le mur.
Il se souvint qu'elle avait l'habitude d'en jouer. Il se souvint de l'eclat dans ses yeux quand elle en jouait. Elle n'avait plus touche a l'instrument depuis ce qui lui etait arrive. Avant qu'il ne sache ce qu'il etait en train de faire, Patrocle attrapa l'instrument. Sa mere ne jeta meme pas un regard dans sa direction. Il la regarda une derniere fois avant de partir et de fermer la porte derriere lui.
Il ouvrit sa valise et mis le violon a l'interieur, au milieu de ses vetements. Il n'y jouait pas mais il pouvait peut etre apprendre. Tout ce qu'il savait etait qu'il voulait prendre quelque chose avec lui, quelque chose qui lui rappellerait sa mere, et il savait que l'instrument ne lui manquerait pas.
Quand il arriva en haut des marches, Chiron utilisa le meme sort que celui qu'il avait utilise pour faire Patrocle pour faire flotter la valise jusqu'a la porte d'entree.
Patrocle la suivit rapidement.
<< Allons-y >> dit Chiron, en ouvrant la porte.
<< Mon pere --- >>
<< Ne nous accompagnera pas. >> Le ton de Chiron etait ferme mais il placa sa main sur son epaule.
Malgre sa peur du centaure plus tot, ce geste etait reconfortant.
Il savait qu'il ne devait pas etre surpris.
Il marcherent le long de l'allee et passerent la pelouse. Chiron portait la valise comme si c'etait une chose minuscule. Il placa de nouveau sa main sur son epaule.
<< Reste a cote de moi >> Il avait de nouveau sorti sa baguette et la faisait bouger. <<  Et ce serait mieux si tu fermais les yeux >>
Patrocle jeta un dernier coup d'oeil par dessus son epaule a sa maison. Il n'y avait personne pour lui souhaiter bon voyage. Le monde vacilla autour de lui et tout n'etait que flou et tourbillon. Il avait l'impression que son estomac se tordait et tout devint noir. Il avait l'impression que sa poitrine se comprimait et qu'il y avait une forte pression au niveau de sa tete.
Il avait l'impression qu'on allait le faire sortir de son corps.
Makarof regardait les deux enfants devant lui et la table fracasser derriere eux. Luxus ne le regardait pas, observant le reste de la guilde d'un air nonchalant malgre son pied qui frappait regulierement le sol, signe de colere contenue. Mirajane semblait sur le point de provoquer de nouveau le blond, declenchant une nouvelle bagarre si le maitre n'intervenait pas rapidement.
Autour d'eux attendaient leurs amis qui avaient ete assis quelques minutes plutot a la pauvre table. La petite Levy semblait sur le point de pleurer au cote de Lisanna suite a la dispute. Pres d'eux, Cana attendait ennuyait au cote de Fried, le dernier enfant arrive a la guilde, la punition qu'allait recevoir les deux pre-adolescents.
Un peu plus loin Makarof voyait arrive Erza suivit de Natsu et Grey, sans doute attire par le bruit de la bagarre. Le maitre soupira et libera les enfants sans plus de ceremonie de peur de provoquer plus de degat en voyant la curiosite apparaitre dans les yeux de la jeune mage chevaliere. Elle faisait des efforts pour maintenir un peu de calme ses derniers temps et il esperait que cela continuerais encore longtemps. 
Luxus n'attendit pas plus longtemps pour partir, marchant sans hesitation vers l'autre garcon. Il vit la surprise apparaitre dans le seul oeil visible de Fried quand il saisit sa main, l'entrainant vers le fond de la guilde ou personne n'ira cherchait le jeune chasseur de dragon.
Le blond etait furieux mais tentait de se controler, sachant que cela ferais plaisir a Mirajane de voir qu'elle avait reussit. L'humiliation etait encore plus desagreable que la colere, et seul la presence du jeune homme aux cheveux mis-long derriere lui et l'absence de punition l'empechait de faire marche arriere et insulter la jeune fille.
Des etincelles apparurent pres du casque du mage quant-il repensa au insulte de Mira. Personne n'avais ose lui faire autant honte, et il n'aurait jamais cru ca d'elle. Elle n'etait pas un ange mais savait generalement se comporter de maniere assez correcte avec lui. C'etait comme si l'absence de la rousse l'avait rendu plus desagreable, s'attaquant injustement a Fried devant lui. Pas qu'il aurait etre autant attachait a l'autre garcon.
Son grand-pere lui avait demandait il y a plusieurs semaines de presente la guilde au dernier enfant qu'il avait trouve, un jeune garcon toujours bien habiller avec des cheveux verts s'arretant a ses epaules et une simple valise comme possession. Ils avaient dut passer quelques jours ensembles, faisant decouvrir les environs au nouveau mage et le logeant chez eux le temps de trouver une place dans un petit appartement pres de la guilde.
Depuis Fried pouvait souvent etre trouve en sa compagnie quand il ne disparaissait pas dans la bibliotheque de la guilde avec la petite Levy. Cela convenait parfaitement au blond d'avoir pour une fois une compagnie silencieuse mais apaisante, bien loin de celle habituelle de la guilde. A croire qu'avait que seul Levy et Lisanna pouvait se montree silencieuse et calme, tout comme Cana. 
Cela semblait n'avoir pose aucun probleme, personne ne s'interessait vraiment au nouveau quand il passait la plupart de son temps avec le blond. Luxus ne comprenait pas pourquoi Mirajane les avaient attaque sans raison, sous-entendant que Luxus draguait maintenant n'importe quoi tant que cela ressemblait a une fille. Luxus avait connu des insultes plus mechante, mais  Fried avait semblait avoir ete touche par les mots de la mage. Ses doigts avait tordu nerveusement ses cheveux, devoilant legerement son cache-oeil cachait habillement par ses cheveux. Le jeune garcon s'etait leve brusquement alors que la punk continuait d'embetait le blond, mordillant sa levre nerveusement et ses mains agrippant desesperement le livre qu'il lisait jusqu'a l'heure dans ses bras. 
Luxus ne lui avait pas laisse le temps de fuir qu'il lui avait saisit doucement son bras, demandant a Mirajane des excuses. C'etait tout se qu'attendait la jeune fille pour demarrer une bagarre malgre l'intervention de Lisanna et de Cana. La table avait etait brise sur le coup et les deux plus vieux enfants avaient laisse les poings et la magie parlaient. Ils avaient eu le temps d'echanger plusieurs coups avant que le maitre n'intervienne, alerte par le bruit.
Luxus sursauta legerement quand une main douce se posa sur une epaule, disparaissant presque aussitot quand il tourna la tete vers Fried qui le suivait toujours, sa levre toujours pince en signe qu'inquietude.
"C'est gentil de m'avoir defendu, mais je peux me couper les cheveux si cela pose un probleme." Murmura t-il, Luxus regretta de ne pas pouvoir entendre plus souvent la voix douce.
"Tu n'as pas a changer, je suis sur qu'elle est jalouse que tu sois plus beau qu'elle." 
Fried rit, les joues legerement rose suite a la remarqua de Luxus. "Elle sera sans doute une jolie femme plus tard. Cana semble meme la trouver deja tres jolie."
Ce n'est pas parce qu'il etait nouveau qu'il n'avait pas vue le regard que la brune portait la jeune fille rebelle. C'etait le meme regard que celui de sa mere quand elle regardait un portrait de son defunt mari. Un amour profond mais inaccessible. Cana avait neanmoins la chance de pouvoir encore agir. C'etait tout se qu'il pouvait esperer pour elle.
Cela lui fit mal de repense a ses parents. Il n'aurait jamais crut devoir pensait a eux au passe il y a encore quelques mois. Tout etait passe si vite, il en serait eternellement reconnaissant a Fairytail de l'avoir accueillit et lui avoir permit d'oublier en partie cette tragique nuit. Il fut distrait de ses pensees par la voix du blond qui lui repondit. 
"Elle restera toujours une brute sans charme, meme si elle ressemblait a un mannequin de magasine." Souffla Luxus avant de reprendre. "De toute maniere, je te prefere a n'importe quelles femmes." Taquina le blond, souriant en voyant Fried rougir.
"Arrete ! Tu sais bien que c'est faux. On est encore trop jeune pour savoir ca en plus." Dit-il mal a l'aise.
Luxus ne repondit pas, souriant juste en sachant parfaitement que son coeur pensait autrement. Il le lui prouverait quand ils seront enfin mages, peut etre meme les mages les plus puissants de la guilde. Ils avaient encore des annees devant eux, et Luxus etait confiant que l'avenir serait tout aussi simple que maintenant, encore trop jeune pour laisser l'amertume remplacait la chaleur qui bouillonnait en lui.
Je ne sais pas comment je suis suppose me sentir. Devrais-je etre reconnaissant d'etre de retour? Heureux? Ou peut-etre contrarie? Aurais-je prefere rester a la maison? Je ne sais meme pas ce que je veux. Papa a dit que ce serait bon pour moi de revenir a l'ecole apres autant de temps a l'ecart. Il a peut-etre raison. Rester a la maison me rendait malade. Je n'aurai pas pu rester une annee de plus ni meme un mois.
Ca y est. Nous y sommes. Les portes majestueuses sont juste devant mes yeux. Je suis revenu. La voiture s'arrete. Je me tourne pour regarder mon pere. Il est fatigue. Je peux le voir juste en regardant a travers ses yeux: ils ont perdu leur etincelle, leur lumiere. Il me regarde et amene une de ses mains a ma joue. 
"Ta place est ici. Vas-y, et passe une merveilleuse annee comme un jeune homme comme toi devrait passer."
"Mais Aspasia..."
"Je m'occuperai d'Aspasia."
"Et qui s'occupera de toi?"
"Vas-y, Rem. T'es a la maison." 
Rien n'a vraiment change ici. Certains eleves sont partis, certains sont arrives. Mais les lieu restent les memes. Je marche toujours dans les memes jardins, dans le meme chateau, sur le meme parquet en bois et arpente toujours les memes couloirs. Meme l'odeur est restee la meme, je pourrai la reconnaitre entre mille. Mon Dieu, ca m'a manque. Etre ici. Mes affaires ont ete montees a ma chambre, comme toujours, et je me demande qui sera dans mon dortoir cette annee. Je me retrouve tres vite dehors, contemplant la vue exceptionnelle que l'on a depuis cette colline. Le lac, les montagnes, la foret. Peut-etre que je serais enfin en paix ici, apres tout ce qu'il s'est passe a la maison. Soudainement, j'entend quelqu'un hurler derriere moi: 
"Remus Lupin! T'es de retour!"
Je me tourne pour voir James, un enorme sourire sur son visage. Il me prend dans ses bras et me serre encore et encore plus fort. 
"Tu m'as tellement manque. Comment tu te sens?"
"Mieux, maintenant que je suis la", dis-je pendant que James me lache petit a petit. Il prend une petite voix et me regarde avec pitie. Je sais de quoi il va parler et je deteste ca. 
"Comment va ton pere? Et ta soeur?"
Je ne sais meme pas ce que je dois repondre a ca. Je veux dire, ils vont bien, on peut dire ca. 
"Vas-y doucement avec lui, James. Il vient juste de revenir. Tu l'etouffes"
Une tete rousse apparait derriere James, avec un magnifique sourire. 
"Salut Rem. Bienvenue a la maison." Elle me prend dans ses bras et depose un baiser sur ma joue. 
"Salut, beaute. Je peux avoir un bisou moi aussi?" dit James, regardant Lily comme si elle etait la chose la plus precieuse au monde. Peut-etre qu'elle l'est. 
"Va en enfer, James. T'auras jamais un bisou de ma part."
"Oh je pense que si, un jour." 
Lily plante son regard dans le mien. Je sais qu'elle veut me dire quelque chose mais elle ne le fera pas, parce que James est la. Il se racle la gorge en se grattant la nuque et je me rend compte que Lily et moi nous regardons depuis deja trop longtemps. Elle decide de briser le silence: 
"Est-ce que Sirius sait que tu es de retour?"
"Non, je ne l'ai pas encore vu. Je pensais qu'il serait la, vers le lac, comme d'habitude", dis-je en regardant le lac au loin.
"Ouais... Il est probablement avec Marlene", lance James, le regard lui aussi tourne vers le lac. Lily lui donne un coup dans le ventre. 
"C'est qui Marlene?" je demande, comme si je n'avais rien vu.
"Une fille qu'on a rencontre au debut de l'annee. Elle est irlandaise. Elle est cool, tu l'aimerais, j'en suis sure", repond James sans meme sourciller. 
"Et Sirius l'aime vraiment bien, hein?"
"Oh oui, tu verras." Lily le frappe encore une fois, il continue: "Mais ce que je veux dire c'est... je ne pense pas que Sirius soit venu du tout l'annee derniere. Je ne l'ai jamais vu pres du lac depuis que tu es parti." 
Peut-etre que les choses ont change apres tout. Sirius n'est pas venu ici depuis un an alors qu'on avait l'habitude de venir des qu'on en avait l'occasion. Je leve mon regard pour voir les yeux embrumes de Lily me fixant, un minuscule sourire au coin de sa bouche. James decide de briser le silence et se poste devant moi en posant sa main sur mon epaule. 
"Peu importe, Rem. Tu devrais peut-etre aller dans ton dortoir."
"Oh mon dieu, James. S'il te plait, dis-moi que je suis avec quelqu'un de cool."
"Bah en fait..." dit-il, retirant sa main de mon epaule, "t'es avec Sturgis."
Je n'arrive pas a comprendre s'il est serieux ou pas, James se fout toujours de moi a propos de tout. Mais a l'instant, quelque chose me dit qu'il ne rigole pas. 
"C'est une blague? Tu te fous de moi, c'est ca?" J'ai presque crie, et Lily reste derriere sans dire un mot. 
"J'aurais bien aime, mon pote", il s'arrete un moment et continue de parler: "ecoute, Sturgis est un connard mais vous deux pouvez essayer de faire marcher tout ca, ca fait deux ans maintenant."
"Ouais, si tu veux."
James roule des yeux devant mon manque d'enthousiasme. Lily me regarde et commence a se rapprocher de moi. 
"Rem... Je sais que ca va etre dur pour toi mais Sturgis n'est pas la pire personne que t'aurais pu avoir."
Je laisse passer un petit sourire.
"Vraiment, t'es sure de ca? Apres tout ce qu'il s'est passe entre nous? C'est le seul mec que je voulais pas voir de l'annee."
"Si seulement tu pouvais nous dire ce qu'il s'est exactement passe..." dit-elle, en essayant de se rapprocher de moi. Sans le vouloir, je m'eloigne. 
"Je ne le ferais pas. S'il vous plait, n'insistez pas sur ca. Je voulais juste oublier toute cette merde et maintenant ce sera impossible parce que je vais etre coince avec lui toute l'annee."
Lily me regarde et comprend de suite que j'ai besoin d'etre seul. 
"Juste, viens nous voir si quelque chose ne va pas, ok? On sera a la salle commune. Viens, James." 
Je recupere le sac que j'avais precedemment pose a terre et me dirige vers l'interieur du chateau. Je devale les couloirs, mon sac sur les epaules, direction l'accueil de l'ecole pour recuperer ma cle. Arrive devant devant le bureau, je remarque que Mr. Filch n'est plus a son poste mais une vieille femme a pris sa place. Je demande a recuperer la cle de ma chambre. 
"Nom et annee d'etude?" dit-elle, avec un air platonique plaque au visage. 
"Remus Lupin. Sixieme annee."
Soudain, un silence s'abat sur la piece, la femme arrete de taper sur sa machine et leve les yeux sur moi, me fixant sans aucune honte. Je lache un sourire gene et a son tour, son visage se detend. Elle se tourne chercher les cles dans son tiroir et revient aussitot. 
"Tres bien, monsieur Lupin. Je vous souhaite un tres bon retour a Poudlard", dit-elle, me tendant une cle ornee d'un porte-clefs rouge. "Chambre 313."
Apres l'avoir remerciee, je quitte la piece me dirigeant vers la tour Gryffondor, la ou se trouvent les dortoirs. 
En arrivant devant la porte de la chambre, je remarque que celle-ci est deja ouverte. Sturgis doit deja etre arrive. Je prend une profonde respiration, me preparant a ouvrir la porte ce celui que je pourrais qualifier d'ennemi. Je pousse la porte en baissant un peu les yeux. Quand je les releve, il y a bien quelqu'un dans la chambre, dos a moi, assis sur un lit. Mais ce n'est pas Sturgis. En entendant le bruit de la porte, Sirius se tourne vers moi, ses yeux s'ecarquillent et son sourire s'agrandit. Il tapote sur le matelas et affirme:
"Je t'ai choisi le lit pres de la fenetre. Je sais que tu aurais voulu celui-la."
Je jette mon sac dans un coin de la chambre et Sirius se leve pour me prendre dans ses bras. 
"Comment tu te sens? Heureux de revenir a la maison?" 
Je hoche simplement la tete. Je sais que je n'ai pas a me forcer a parler quand je suis avec lui. 
"Tu nous as tellement manque, Rem. C'etait pas du tout pareil sans toi. J'avais juste envie que tu reviennes."
Ses paroles ont l'effet d'un poignard en plein coeur. Si seulement il savait combien il m'avait manque lui aussi. 
"Je voulais t'ecrire plus souvent, Sirius, je t'assure. C'est juste que..." il ne me laisse pas le temps de finir ma phrase et me coupe aussitot.
"Non, Remus. T'as pas a t'en vouloir. Rien de tout ca n'est de ta faute, d'accord? T'avais autre chose a penser que de m'ecrire des lettres."
"Pourtant je t'en ai ecrit", murmurai-je en baissant un peu la tete. 
"Quoi? J'ai rien compris, arrete de parler dans ta barbe."
"Rien, laisse tomber. Je suis heureux d'etre revenu, c'est tout."
Il me sourit, puis son sourire tombe d'un seul coup. 
"Oh mon dieu, je suis desole! Je ne suis meme pas venu t'accueillir a ton arrivee!" crie-t-il en me regardant, les yeux grands ouverts.
"C'est rien, Sirius. James et Lily etaient la."
"Oui mais pas moi! J'etais..." 
Il s'arrete de parler et devient soudainement rouge. 
"Avec Marlene?" demandai-je, un petit sourire en coin.
"Comment est-ce que..."
"James m'en a parle."
"Il ferme jamais sa gueule celui-la?"
"Pourquoi? T'en as honte?"
"Non! Je veux juste pas que tu penses que je prefere rester avec une fille que je connais depuis moins d'un an plutot que d'accueillir le retour de mon meilleur ami!"
"Eh bien, c'est ce qu'il s'est passe pourtant", dis-je avant de me rendre compte que j'etais peut-etre alle trop loin.
Sirius fronce les sourcils, je sens qu'il est contrarie et qu'il s'en veut de ne pas avoir ete la. 
"Je rigole, Sirius. Je m'en fiche que tu vois cette fille. Rien que de te voir toi dans ma chambre au lieu de Sturgis a refait ma journee."
"Malheureusement c'est bel et bien Sturgis qui va dormir avec toi", repond-t-il avec un rire dans la voix.
"Dis pas ca comme ca, putain. T'es avec qui, toi?" 
Il grimace face a ma question. 
"Je suis avec James et Peter". 
C'est une blague? Dumbledore a mis les garcons ensemble et m'a laisse seul avec Sturgis, sachant ce qu'il s'est passe? Je m'assoie sur le lit, Sirius fait de meme. Il pose sa main sur ma cuisse et cherche mes yeux du regard. Pourtant, mes yeux ne veulent pas quitter sa main si chaude posee sur moi. 
"Je suis desole, Remus. Je comprends pas pourquoi Dumbledore nous a mis tous les trois sans toi. Si je pouvais faire quelque chose pour changer ca je le ferais, mais tu le connais, quand il a une idee derriere la tete tu peux pas l'arreter. J'ai essaye, crois-moi."
J'etouffe un rire et tombe en arriere sur le lit, mon bras sur mon visage, tout ca pour cacher la rougeur qu'a pris mes joues depuis que sa main est posee la. Il s'allonge de tout son long a mes cotes et on reste la, sans parler, a regarder le plafond. 
"Tu m'en veux? Pour Marlene?" demande-t-il sans me regarder.
"Quoi? Pas du tout, Sirius." 
Au meme moment, quelqu'un fait son entree dans la chambre. Sirius et moi nous relevons d'un coup, nous retrouvant face a face avec Sturgis. 
"Ah... T'es deja la" dit Sturgis.
Il jette un coup d'oeil a la main de Sirius si proche de ma cuisse mais plus totalement posee dessus. Mon premier reflexe est de m'eloigner de lui. 
"Desole de deranger... Je pose juste mes affaires, et je m'en vais." 
Sirius se leve d'un coup et fait mine de defroisser son pantalon. Il se tourne vers Sturgis et s'exclame:
"Non, t'as pas a t'excuser ni a partir. C'est moi qui suis dans la mauvaise chambre. J'allais partir de toute maniere", il prend ses affaires et se dirige vers la sortie. "On se retrouve dans la salle commune a dix-huit heures. Il faut que je range un peu mes affaires avant que les garcons ne ralent" dit-il avant de presque s'enfuir en courant, sa veste a la main. 
Je me retrouve seul avec Sturgis apres le depart de Sirius. Le silence dans la chambre est pesant alors qu'il ne fait que deballer ses affaires. 
"Je comprends pas pourquoi on a ete mis ensemble", dit-il sans meme me regarder, "c'est n'importe quoi."
Il se tourne enfin vers moi en s'accoudant sur la commode derriere lui. Je me decide a parler pour eviter un silence genant ou l'on se serait regarde droit dans les yeux. 
"Dumbledore fait des trucs bizarres des fois. Je suis sur qu'il a quelque chose derriere la tete" dis-je, ne sachant pas trop quoi repondre.
Il hausse les epaules et s'assoit sur son lit, en face du mien. 
"Je sais que tu me detestes et tout ca mais... peut-etre qu'on devrait oublier ce qu'il s'est passe pour passer notre annee sans nous entre tuer." dit-il, en baissant un peu les yeux.
"Je te deteste pas."
"Oh... alors tout va bien entre nous?"
"J'irais pas jusque la."
Il sourit un peu a l'entente de ma reponse. 
"Mais je suis pas revenu ici pour me prendre la tete avec toi ou qui que ce soit d'autre."
 Il hoche la tete et se leve de son lit en soupirant. Il fouille dans ses affaires et me tend un paquet en papier blanc. 
"Tu l'as oublie... la derniere fois." 
Je fronce les sourcils et commence lentement a deballer le paquet. Mon coeur rate un battement lorsque j'apercois une pierre verte accrochee a une chevaliere, un bijou que je ne connais que trop bien. Je pensais l'avoir perdue, depuis plus d'un an. Je caresse la pierre du bout des doigts, et lorsque je releve la tete pour remercier Sturgis, celui-ci est deja parti, envole. Et me voila seul dans ma chambre, la bague a la main et une tonne de souvenirs en tete.
Teddy a six ans lorsqu'il rencontre son ame-soeur.
Bien sur, a seulement six ans, Teddy ne comprend pas vraiment ce que sont les marques d'ame-soeurs, ou meme que James est son ame-soeur. James est un bebe, vous voyez. Il n'est age que d'un jour et il est un peu moche et ride et il crie beaucoup. Il a une tignasse noire sur la tete tout comme Harry, mais une longue meche de cheveux bleus depasse sur son front. C'est la couleur preferee de Teddy.
Le probleme, c'est que James est ennuyant. Il mange et fait caca et pleure. En fait, les seules fois ou il arrete de pleurer, c'est lorsque Ginny le tient tout contre sa poitrine ou lorsque Harry le berce tout en faisant le tour de la piece et en chantant des berceuses - les berceuses de Teddy, celles qu'Harry avait pour habitude de lui chanter - et ils semblent tous si heureux avec James qu'au lieu de l'aimer Teddy le deteste un peu.
Teddy n'a jamais deteste personne. Pas meme Arthur Malory, le garcon qui a refuse de s'asseoir a cote de lui a la maternelle parce que, d'apres lui, il avait des poux de loup-garou. Teddy n'etait pas un loup-garou, bien entendu, mais son pere en etait un. Sa mamie et Harry lui racontaient tout plein d'histoires sur son pere et a quel point il etait bon et loyal. Alors, meme si Teddy n'avait que quatre ans et ne saisissait pas completement ce qu'etre un loup-garou signifiait, et meme s'il savait qu'il n'en etait pas un, il avait quand meme hurle sur Arthur avant d'essayer de le mordre.
En grandissant, James arrete de pleurer et commence a rire. Beaucoup. Teddy l'aime bien lorsqu'il rit. James est toujours un peu ennuyant et ne peut pas faire grand-chose, mais il adore plonger ses mains potelees dans les cheveux bleus de Teddy et les tirer. Lorsque Teddy change ses traits pour prendre ceux d'un chat ou d'un troll, James eclate de rire jusqu'a en avoir le hoquet et Ginny et Harry sourient a Teddy d'une facon qui le fait se sentir tres grand.
Une fois que James peut marcher et parler, il ne fait plus que suivre Teddy partout ou il va. Parfois, Teddy adore ca, et parfois, eh bien, parfois Teddy aimerait que James ne le suive pas toujours comme son ombre. Ca le rend confus, de savoir qu'il est cense grandir et aimer ce petit garcon aux cheveux bruns et aux taches de rousseur qui le suit partout et fait des bruits de klaxons et essaie de s'asseoir sur la tete d'Albus. Teddy aime bien James, il n'est juste pas certain de pouvoir jamais l'aimer.
Avant que James ne fete ses cinq ans, Teddy arrete de laisser ses cheveux devenir bleus lorsque d'autres personnes peuvent le voir. Ca reste toujours sa couleur preferee, les moments ou il se sent le plus lui-meme sont ceux ou le bout de ses cheveux est bleu vif, electrique. Parfois, Teddy est reserve et confus, il n'est pas certain de qui il est, mis a part ce que les gens lui disent - petit-fils, orphelin, metamorphe, neveu, l'ame-soeur de James - et tout ce que Teddy veut, c'est savoir qui il est reellement.
La nuit avant le depart de Teddy pour Poudlard, Harry le prend a l'ecart et lui dit que tout va bien, qu'il n'a pas a aimer qui que ce soit s'il ne le desire pas. Que Teddy n'est pas la seule personne au monde a avoir les cheveux bleus et que l'ame-soeur de James pourrait etre n'importe qui. Ce n'est pas la verite, mais lorsqu'Harry le dit, Teddy choisit de le croire malgre tout. Harry sait ce que c'est que de se sentir perdu, lorsque l'on se retrouve face a ce que les gens attendent de nous, d'avoir l'impression de se noyer dans une destinee que les autres nous disent etre notre. Harry le comprend. Teddy l'aime d'autant plus pour ca.
Teddy ne voit plus autant James les cinq annees suivantes. Il le voit a Noel, bien sur, et beaucoup plus en ete, mais etre a Poudlard lui donne la chance d'etre comme n'importe qui. Il se sent libre d'une facon qu'il lui semblait impossible d'etre. Il sort avec Victoire parce qu'elle est drole et belle et le rend heureux. Il sait qu'elle n'est pas son ame-soeur et elle le sait aussi, mais ils se mettent ensemble malgre tout et Teddy apprend qu'une chose n'a pas besoin d'etre parfaite pour avoir de l'importance.
Teddy a dix-sept ans lorsque James fait son entree a Poudlard. Teddy est prefet en chef, a une belle petite-amie et des amis qu'il aime. Ses etudes se passent bien et il s'apprete a rejoindre le programme des Aurors - une voie qu'il a choisie, non pas parce qu'il le doit mais parce qu'il en a envie - et il est heureux. Vraiment heureux. James a eu une poussee de croissance durant l'ete alors, meme s'il mesure toujours une tete de moins que Teddy, il est plus grand qu'il ne l'etait auparavant, a une allure degingandee et un sourire trop grand pour son visage. Sur quelqu'un d'autre, ca aurait eu l'air ridicule, mais James le porte comme tout le reste - avec assurance.
Personne n'est surpris lorsque le Choixpeau effleure a peine la tete de James avant de crier Gryffondor. James sourit, fait signe de la main a Teddy et s'assoit a la table des gryffondors. Contrairement aux autres premieres annees qui ont tous l'air d'etre prets a vomir, James a tout l'air du Roi de Gryffondor. James n'a jamais doute de qui il est et de sa place. Teddy ne le deteste plus, mais il ressent comme une douleur, quelque chose qui se sert dans sa poitrine.
James a quatorze ans la premiere fois qu'il se mord la levre et demande a Teddy si ses cheveux ont jamais ete bleus. Teddy a l'impression que le sol va s'ouvrir sous ses pieds. Il sait que James a le beguin pour lui, toute la famille le sait. Il sait aussi que James soupconne qu'il soit son ame-soeur. James n'est pas stupide et, meme si les cheveux de Teddy n'ont plus ete bleus depuis une dizaine d'annees, pas besoin d'etre un genie pour comprendre qu'il n'y a pas un grand nombre de gens dont les cheveux pourraient avoir cette couleur particuliere.
 - Non, ment Teddy.
Il se deteste lorsque le visage de James s'effondre. James ne lui repose pas la question.
James a dix-sept ans la premiere fois que Teddy souhaite qu'il le fasse. Il a laisse derriere lui ses traits d'adolescents, son sourire est toujours trop grand et ses cheveux sont toujours en pagaille. Mais il y a quelque chose dans sa maniere de bouger, comme s'il aimait vraiment celui qu'il est devenu, quelque chose qui fait que Teddy se sent bien, lui aussi, lorsqu'il est pres de lui.
Lorsque James quitte Poudlard, cela semble completement naturel de lui offrir la chambre libre de son appartement. Ca n'a pas a signifier quoi que ce soit. Teddy a decide il y a bien longtemps qu'il ne voulait pas d'ame-soeur, ne voulait pas de la destinee de quelqu'un d'autre. James sourit et le serre dans ses bras, murmurant << Merci, Teddy >>, et quelque chose lache dans la poitrine de Teddy lorsqu'il sent les bras de James autour de lui. James a dix-huit ans maintenant, est presque aussi grand que lui, est fort et bien bati.
Vivre avec James s'avere a la fois mieux et pire que ce a quoi Teddy s'attendait. James est un emmerdeur. Teddy n'est pas du matin, mais James oui, et il insiste pour se lever avec le soleil et il braille et chante faux et prepare le petit-dejeuner en sous-vetements. Teddy aimerait etre agace par le bruit, mais il est complique de l'etre par quoi que ce soit quand James a l'air si enthousiaste. Il est complique de detourner le regard de la peau bronzee de James et de ces taches de rousseurs qui courent sur ses epaules telle une pluie de printemps.
Teddy sait que James l'observe, voit la facon dont son regard s'attarde sur ses cheveux lorsqu'ils changent soudainement de couleur. Parfois, lorsque James s'endort tout contre lui sur le canape ou lorsque Teddy le regarde voler, il peut sentir les pointes devenir bleues comme s'il n'avait aucun controle sur elles. Teddy ne sait pas ce qui le terrifie le plus.
James a dix-neuf ans la premiere fois que Teddy l'embrasse, pressant son dos contre le comptoir de la cuisine et riant contre ses levres tandis que la cuillere avec laquelle il etait en train de faire des oeufs tombe par terre.
 - Qu'est-ce que tu fais ? chuchote James, surpris, sa respiration entrecoupee lorsque Teddy l'embrasse encore.
Teddy recule pour regarder James, le regarder vraiment. Pour voir l'espoir briller puis commencer a s'eteindre dans ses yeux. Pour regarder le mouvement regulier de sa poitrine alors qu'il tente de controler sa respiration.
Teddy veut dire a James qu'il est desole. Qu'il l'aime d'autant plus qu'il lui a donne de l'espace. Pour l'avoir laisse etre qui il avait besoin d'etre avant tout, pour lui avoir donne le temps de le trouver, lui, a sa propre maniere. Il veut dire a James qu'il l'aime pour sa bravoure et sa patience et son courage. Qu'il l'aime pour l'avoir aime meme s'il ne recevait rien en retour.
Mais il ne peut pas, il ne peut pas trouver les mots pour exprimer ce qu'il ressent lorsqu'il est pres de lui - libere d'un poids, pas etouffe par un lien, mais bien.
Teddy tend la main, ses doigts touchant la meche bleue dans les cheveux de James et il ferme les yeux tandis qu'il se detend, sent les murs qu'il avait construits pour se proteger s'effondrer. Lorsqu'il rouvre les yeux, il sait que ses cheveux sont a present de la couleur de ceux de James. Il n'a pas besoin de regarder dans un miroir pour le voir, seulement besoin de regarder dans les yeux de James et de voir ce qu'il avait ete effraye d'y voir auparavant - l'amour.
POV John
Is this the whole pictureOr is it just the start?Is this the way you love me?You're capturing my heart
Pendant quelques temps j'ai voulu partir de l'appartement car je me disais que je servais a rien pour Sherlock. Je pensais que j'etais juste la pour lui tenir compagnie, payer le loyer, faire les courses et que cela ne servait a rien que je sois avec lui.
Mais j'ai eu une discussion avec Mycroft a propos de Sherlock, car Mycroft me surveillait et voyait que je recherchais un appartement et il est venu me parle et il m'a dit "Sherlock vous as demande d'etre son colocataire, pas que pour la raison du travail, il tient a vous plus qu'a quiconque. C'est rare, mais vous etes un de ses seuls amis, mais il ressent aussi quelque chose au niveau des sentiments mais n'ose pas le dire de peur de vous blesse et aussi apres que vous quitte Baker Street. On sait pas ce qui se passerais si vous partez de l'appartement. Je pense qu'il serait capable de se laisse mourir. Et si vous partais de Baker Street soyez sur que je vous retrouverais et que je vous ferais du mal sachant que peut-etre vous aurez brise mon frere".
Quand Mycroft m'a dit cela je suis reste surpris car je pensais que Sherlock trouvait les gens ennuyeux et qu'il ne voulait pas de relation. Je n'avais pas peur de la phrase de Mycroft car je tenais a Sherlock et je ne voulais pas le quitte. Car maintenant je savais que j'avais ma place avec lui en plus d'etre colocataire et ami.
Quand je suis rentre a l'appartement j'ai vu Sherlock qui m'attendais et qui m'a dit "J'ai fait les courses, et je tenais a te donne ca" , c'etait rare que Sherlock fasse les courses et encore moins un cadeau.
J'ai ouvert mon cadeau et il m'avais offert des vetements sur lesquels je trouvais qu'ils etaient magnifique, mais que je pouvais pas achete car ils etaient a un prix exorbitant.Je lui ai dit "Merci Sherlock, ca me touche beaucoup ce que tu as fait" et il m'a repondu "Je t'ai vu les regarde et je me suis dit que peut-etre cela te ferait plaisir de les avoir, et aussi c'est pour te dire que je m'excusais que quelques fois j'etais ingerable avec toi, mais c'est juste que je n'ai pas l'habitude d'etre avec quelqu'un".
 Je lui ai dit "Ne t'en fait pas, en tout cas je te remercie".
Cette petite attention puis d'autres comme lorsqu'il m'a protege me font craque pour lui, mon coeur etait capture par lui. C'etait comme si il cherchait a tout faire pour que je l'appartienne, mais cela ne sert a rien car mon coeur lui appartiens deja.
I used to try and walk aloneBut I've begun to growAnd when you tell me just to restI'm finally letting goI let go
Pendant un moment j'ai essaye de ne pas m'accroche a Sherlock et d'avance seul et de ne pense a rien d'autres. Mais je ne pouvais pas car a chaque fois il y avais quelque chose qui me raccrochait a Sherlock et qui me faisait de ne pas vouloir le quitte.Apres certains evenements j'etais creve entre le travail & l'enquete, je voulais alle commande a mange et d'autres choses mais Sherlock m'a dit "Detends-toi, je sais que tu es fatigue, alors laisse moi faire" .Je l'ai laisse faire meme si je trouvais que depuis quelques temps je voyais Sherlock differament un peu hors de son caractere. Mais j'aimais bien cette facette de lui, peut-etre que son cote sociopathe n'etait qu'un mensonge et que petit a petit ses sentiments sortent quand il est a mes cotes pour me montre qu'il m'amait.
And I'm here to stayNothing can separate usAnd I know, I'm okYou cradle me gentlyWrapped in your arms... I'm home
Malgre que j'etais fatigue je me suis endormi dans mon lit mais cela ne pas empeche d'avoir des cauchemars, Sherlock etait a mes cotes pour me les faires partir, cela faisait quelques temps que'il dormait avec moi, car on avait remarque qu'on dormait mieux ensemble et aussi des fois il dormait vraiment meme pendant les enquetes.
Lors de mes cauchemars il se reveille, il fait tout pour me reveille et me prend dans ses bras et me dit "John, Tu es a la maison, a mes cotes, tu es en vie, tu es tranquille, il n'y a pas de problemes" et quelques fois je me laisse alle et je craque dans ses bras, il m'a embrasse sur le front pour me calme et je me suis rendu compte que dans ses bras je suis a la maison et en securite.
I'm seeing so much clearerLooking through your eyesI could never find a safer placeEven if I triedAll the times I've needed youYou've never left my sideI'm clinging to your every wordDon't ever let me goDon't let go
Je crois que quoi qu'il arrive je n'arriverais jamais a partir de Baker Street tant qu'il y aura Sherlock, car quand je vois ce qu'il fait pour moi, meme si il ne m'a pas dit les 3 mots que j'attendais "Je t'aime" mais les petites attentions qu'il me faisait pour me prouve qu'il ressentait quelque chose pour moi et qu'il tenait a moi. Je sais que je quitterais jamais ses cotes, je connais son monde et le mien et on peut essaye de les combine pour pas que je laisse tombe et que je retombe dans mes travees.Mais je sais que si il m'arrive quelque Sherlock sera a mes cotes et m'aidera a faire face a tout. Peut-etre pas a la maniere de tout les couples mais a sa maniere. Peut-etre que je serais suffisamment certain de tout je serais capable de lui dire "Je t'aime" meme si il sait que je le pense enormement quand j'ai pu l'embrasse quelques fois et lorsque je lui prend sa main.
"La meilleure place que j'ai c'est a la maison, avec Sherlock a ses cotes c'est la ou je suis en securite"
END
Diamond observait pensivement les ouvriers travaillaient dure, armee de pioche et de courage pour extraire le charbon de la roche. Leurs pokemons les aidaient, transportant la precieuse ressource vers les wagons et l'entre de la mine de Charbourg. Le jeune dresseur trouvait cela agreable de restait la, observant juste le monde bougeait et travaillait alors qu'il etait assis sur une caisse vide.
Il aurait sans aucun doute put passait la journee ainsi dans d'autres circonstances. Mais il avait une personne a trouver s'il voulait continuer d'avancer vers la ligue. Diamond n'aurait jamais cru qu'il tenterait sa chance dans les combats de dresseurs. Mais il avait suivi Pearl une nouvelle fois.
Il ne savait pas s'il regrettait ca, cela allait etre dure et fatiguant. Il n'avait meme pas encore fait son premier combat d'arene que Diamond avait envie de restais la, de ne plus bouger pour quelques jours et grignoter un paquet de biscuits ou de gateau en laissant le temps passer. Mais il c'etait fait une promesse en partant avec le blond.
Pour Pearl il serait pret a tout, meme a devoir courir jusqu'a l'autre bout de la region pour voir un sourire sur le visage de son ami. Il ferait tout pour l'accompagner jusqu'a bout et peut etre trouve le courage de tout lui dire une fois arriver a la ligue de Sinnoh. Peut-etre de lui avouer les sentiments qu'il n'arrive pas a comprendre mais qui sont si agreables quand ils sont tous les deux.
Kalem suivait plusieurs regles depuis des annees. Certaines etaient devenus obsoletes, comme celle disant de ne pas faire confiance aux autres, meme ses amis ou proche. D'autre etaient reste, qu'importe les epreuves.
C'etait comme une assurance contre le monde exterieur. Il y a avait bien sur les eternelles regles contre les inconnues. Ne parler a aucun d'eux, interagir le moins possible avec eux et n'eprouve aucune sentiment envers de parfait inconnue. Il ne fallait pas tomber amoureux, s'evitant ainsi la douleur d'une peine de coeur comme en avais vecu Serena et Sannah. Il ne devait pas s'aventurer dans un lieu d'apparence dangereuse sauf si necessaire ainsi que beaucoup d'autre regles qu'il se dictait a lui-meme. Il y a avait bien trop de chance que cela ne lui importe que des problemes autrement. S'il avait besoin de quoique se soit, ses amis ou le professeur etaient la pour lui comme il essayait d'etre la pour eux.
Pourtant, maintenant Kalem soupconne qu'il avait desobei a plusieurs de ses propres regles qu'il pensait eternel. Cela avait toujours etait le cas avant. C'etait comme affirmer que l'eau mouille ou que le professeur devait definitivement trouver commement parler a son "ami" que leur amitie n'etait peut-etre plus qu'une amitie.
Mais cela avait change legerement quand le professeur avait amene d'autres jeunes dresseurs au laboratoire, affirmant que cela leurs ferais du bien de discuter avec des personnes de leur age. Serena c'etait tout de suite tres bien entendu avec la fille, partant explorer la ville en laissant Kalem avec l'inconnu qui d'apres son accent sembler provenir de Galar.
C'etait malgre lui que cela etait arrive. Ils etaient la, assis face a face et l'inconnu avait commence a discute avec lui. Il etait lentement devenu Victor, et en effet il venait bien de Galar. Malgre les rares mots qu'il recevait, il a continuait de discuter avec lui de tout et de rien. Du temps d'aujourd'hui, du voyage en bateau, des habitudes etranges de son pays et de certain de ses combats.
Kalem se rendit compte que trop tard qu'il avait rompu plusieurs regles, parlant lentement a peu de reprise mais se prenant au jeu de la conversation avec l'autre dresseur. Ce n'est qu'une fois les deux dresseurs partie pour revenir dans leurs pays avec la promesse de revenir que le jeune homme se permit de retirer une nouvelle regle a sa liste qui semblait maintenant moins inebranlable. Il demandera plus tard au professeur comment interagir avec son nouvel "ami".
24 decembre
Sanji se rongeait les ongles en attendant que Zoro arrive. Il se demandait si c'etait une bonne idee. Lorsqu'il le vit entrer dans le cafe, il se redressa sur sa chaise, raide comme un piquet.
-- Qu'est-ce qui se passe ? demanda Zoro qui avait aussitot percu sa nervosite.
Sanji n'avait plus le choix, il devait se lancer.
-- Tu te souviens quand ce type voulait pas te lacher ? Qu'il arrivait pas a comprendre que t'etais pas interesse et que tu as failli le tabasser ?
-- Oui..., repondit prudemment Zoro qui ne comprenait pas ou il voulait en venir.
Il se souvenait tres bien de ces quelques jours penibles, et du role que Sanji avait eu.
-- Ce jour-la tu m'as dit que tu m'en revaudrais une.
-- Arrete de tourner autour du pot, qu'est-ce que tu veux Sanji ?
-- Eh bien, j'ai le repas de Noel avec ma famille demain... 
-- Je comprends pas pourquoi tu t'obstines a y aller tous les ans, le coupa Zoro. Ils sont horribles.
-- Mais c'est ma famille, repondit Sanji. Ma mere aurait surement voulu qu'on se retrouve comme ca une fois par an. 
-- Tu veux mon aide pour quoi ?
-- J'aimerais que tu viennes avec moi.
-- Ok, repondit Zoro sans prendre le temps de reflechir.
-- Comme mon petit-ami, precisa Sanji en grimacant.
Il ne savait pas du tout comment Zoro allait reagir.
-- Tu comprends, ils arretent pas de m'emmerder avec le fait que je viens seul, que j'ai pas de partenaire et bla bla bla. J'en ai marre.
-- Et donc pour qu'ils arretent de te faire chier tu veux leur mentir en me faisant passer pour ton mec ?
-- Oui, repondit Sanji d'une petite voix.
Au fond de lui, Sanji savait qu'il ne devait pas faire cas de l'opinion de sa famille sur lui, mais une partie de lui voulait toujours les impressionner, faire en sorte qu'ils l'apprecient, meme un peu. Ne plus se sentir mis a l'ecart. En emmenant Zoro, ils seraient surpris, et ca ferait toujours un sujet de moins sur lequel ils pourraient s'appuyer pour le ridiculiser ou le rabaisser. Il voulait aussi leur prouver qu'il pouvait etre aime. Qu'il avait des qualites et une personnalite que quelqu'un pouvait apprecier. Qu'il n'etait pas un rate destine a vivre sa vie seul. 
Zoro le fixait, cherchant a comprendre ses motivations. Mais au fond, il connaissait deja la reponse a peine la demande de Sanji formulee.
-- Ok, accepta-t-il simplement.
Zoro ne connaissait pas tres bien la famille de Sanji. Il s'etait toujours tenu a l'ecart de peur de s'emporter. Car il savait comment ils le traitaient. Il savait ce qu'ils pensaient de lui. Zoro etait bien heureux d'aller a ce diner et de leur montrer a quel point Sanji etait quelqu'un de formidable qu'ils ne meritaient pas.
Sanji parut surpris qu'il accepte aussi facilement. Puis il le vit se detendre et sourire. Zoro hela le garcon et commanda pour eux deux. Il etait temps de preparer une histoire convaincante pour repondre aux questions qui ne manqueraient pas de tomber sur leur relation.
Le lendemain ils se tenaient sur le perron de la vaste demeure familiale de Sanji. Zoro etait impressionne. Il savait que la famille de Sanji etait fortunee, mais il ne s'etait pas attendu a ca. Il lanca un regard a Sanji. Il triturait nerveusement son noeud papillon. Il portait un costume trois pieces qui lui allait a la perfection, et qu'il devait mettre uniquement pour ces diners avec sa famille. Zoro aussi avait enfile l'unique costume qu'il possedait.
Une domestique que Sanji ne connaissait pas vint ouvrir la porte, les debarrassa de leurs manteaux, et les conduisit jusqu'a la salle a manger. Zoro glissa sa main dans la sienne en signe de soutien. Sanji la serra en guise de remerciement. Il prit une profonde inspiration et entra dans la piece.
Il eut la surprise d'y trouver sa famille deja reunie, un verre a la main. Tous se tournerent dans leur direction a leur arrivee. Ses freres le regardaient deja un sourire moqueur aux levres. Son pere lui lanca un coup d'oeil indifferent. Seule sa soeur l'accueillit avec un sourire sincere. Sanji etait heureux de la revoir. Il s'arrangeait pour la rencontrer quelques fois au cours de l'annee, mais ce n'etait pas suffisant a son gout. Sanji lui presenta Zoro, et a son tour, elle lui presenta l'homme qui l'accompagnait. Son sourire crispe indiquait a Sanji que ce n'etait pas elle qui l'avait choisi. Son pere faisait tout pour essayer de la marier dans ce qu'il jugeait etre une bonne famille. Jusque-la, Reiju avait toujours trouve un moyen de s'y soustraire. Sanji esperait vraiment qu'elle trouve un jour l'ame soeur et qu'elle ait la chance de se marier par amour et non par interet.
Son pere annonca qu'il etait l'heure de se mettre a table. Sanji n'avait jusqu'a present pas fait attention a ses freres, alors il fut un peu surpris lorsqu'il decouvrit que chacun d'eux avait une cavaliere. Les presentations furent baclees, interrompues par les domestiques qui apportaient deja le debut du repas. 
L'etiquette etant respectee, Zoro ne se retrouva pas assis a cote de Sanji. Son pere presidait en bout de table, et Sanji se retrouvait a l'oppose, pres de la place vide ou sa mere aurait du s'asseoir si elle avait ete encore vivante. Zoro n'avait pas tres faim, mais il se forca a manger, au moins par respect pour les domestiques qui s'etaient donne du mal. Sanji tentait de parler a Reiju mais la partenaire de Yonji se trouvait entre eux et faisait bien comprendre qu'elle ne souhaitait pas etre ecartee de la conversation.  Zoro ne comprenait vraiment pas pourquoi Sanji continuait a venir a ces repas. L'esprit de Noel etait tout sauf present.   
-- Je ne savais pas que tu avais un frere gay, s'eleva une voix aigu.
Zoro tourna la tete et comprit qu'il s'agissait de la partenaire d'Ichiji. Une femme au decollete tres marque qui avait des allures de professionnelle. Zoro se demanda s'il l'avait payee pour etre la ce soir. Ce ne serait pas etonnant. Le silence se fit a cette remarque, et pour la premiere fois, Zoro se demanda ce qu'ils pouvaient bien penser du fait que Sanji ait amene un homme. Mais il butait sur un detail.
-- Bisexuel, ne put-il s'empecher de preciser.
Tous les regards se tournerent vers lui, y compris celui de Sanji. Il paraissait touche qu'il prenne la peine de la reprendre.
-- C'est pareil non, il sort avec un homme donc il est gay.
-- Zoro est un homme en effet, mais ca n'enleve pas le fait que je sois aussi attire par les femmes, repondit calmement Sanji.
-- Laisse, Melinda, Sanji a toujours trouve quelque chose pour essayer de se rendre interessant, declara Ichiji.
Sanji serra les poings sous la table. Il devait rester calme. Il lanca un regard a Zoro, lui signifiant qu'il ne devait pas s'en meler.
-- Vous etes ensemble depuis longtemps ? demanda gentiment Reiju.
-- Quelques mois, repondit Sanji.
-- J'espere que Sanji ne vous importune pas trop avec ses lubies, Zero, intervint son pere. Il s'est mis en tete de devenir domestique.
Les trois freres de Sanji se mirent a rire.
-- Je crois que c'etait cuisinier, Pere, se moqua Niji.
Judge balaya la remarque de la main, signifiant que c'etait la meme chose a ses yeux.
-- Sanji est un excellent chef, monsieur. Son restaurant a recu sa premiere etoile cette annee. Et c'est Zoro, pas Zero.
Sanji vit son pere serrer les dents face a l'audace de Zoro. Il se retint de ne pas sourire. Il savait que ce genre de chose arriverait en invitant Zoro.
-- C'est une excellente nouvelle, s'enthousiasma Reiju. Felicitation Sanji.                      
-- Merci, repondit-il modestement.
Il etait touche par sa reaction. Sa soeur etait vraiment la meilleure du lot, meme s'ils avaient eu quelques differents par le passe.
Apres ca, la conversation devia vers des sujets qui n'interessaient pas Sanji. Il etait bien content de se retrouver aussi loin que possible de ses freres. Ils avaient tendance a oublier sa presence et a le laisser tranquille. Il se retrouva a parler de son restaurant avec Charles, l'invite de Reiju, qui semblait tres interesse. Zoro intervenait de temps en temps, mais il se contentait la plupart du temps de rester silencieux. Il n'avait jamais ete un grand parleur, preferant ecouter les autres et rester a distance. C'etait un de ses charmes qui lui donnait un air un peu mysterieux.
Lorsque le dessert arriva, Sanji se dit que c'etait le repas de Noel le plus agreable depuis bien des annees. Son plan semblait avoir fonctionne. La presence de Zoro les derangeait suffisamment pour les inciter a les ignorer.
-- Que faites-vous dans la vie, Zoro ? demanda tout a coup son pere.
-- Je suis coach de fitness.
Judge fit une moue de desapprobation.
-- Je suppose que vous n'avez pas fait de grandes etudes.
-- J'ai mon bac, repondit Zoro sans se demonter.
Il n'avait pas honte de son parcours. Il n'avait peut-etre pas fait de longues etudes, mais il n'etait pas stupide. Et son job etait plutot bien paye.
-- Tu vois Sanji, je n'ai pas arrete de te repeter que tu devais viser haut dans la vie, continua Judge sur un ton condescendant qu'il reservait souvent a son fils. Je sais que tu n'es pas tres vif, mais tu peux surement faire mieux qu'un simple professeur de sport.
Sanji serra les dents. Il sentait la moutarde lui monter au nez. Peu lui importait qu'ils se moquent de lui et de sa carriere. Mais il ne supportait pas qu'ils s'en prennent ainsi a Zoro. Il ne l'avait pas amene ici pour ca.
-- Zoro est un excellent professeur, repondit-il. Il est tres apprecie.
-- Je n'en doute pas, conceda son pere. Ca n'en reste pas moins un metier peu honorable.
-- Je crois qu'on n'a pas la meme notion de ce qu'est l'honneur, Pere. 
-- Prends un autre ton avec moi, tonna son pere. Je suis ici chez moi, et si mes propos et mes opinions ne te conviennent pas, tu sais ce que tu as a faire.
Sanji se releva brusquement, a la surprise de tous. Il fixa son pere d'un regard noir.
-- Tu sais quoi, je m'entete a venir ici chaque annee, je fais des efforts pour passer au moins un repas par an avec vous tous. Mais j'abandonne. Tu n'as pas a me juger sur mes choix. Je vis ma vie sans faire de tort aux autres. Certes je ne suis pas milliardaire, mais je suis heureux. Je ne sais pas si tu pourrais en dire autant.    
Sur ses mots, il quitta la table et se dirigea vers la sortie.
-- Viens Zoro, on n'a plus rien a faire ici.
Zoro se releva, observant les visages outres autour de la table.
-- Sanji vaut bien plus que vous tous reuni, dit-il. Je suis fier de lui et de ce qu'il est devenu. Et il ne vous doit rien du tout pour ca.
Il prit la direction de l'entree, et prit le temps de remercier la jeune domestique pour le repas. Il enfila son manteau et sortit. Il retrouva Sanji assis sur le trottoir, non loin de sa voiture. Il s'installa a ses cotes.
-- Je suis desole, s'excusa Sanji. J'aurais du me douter que ca finirait comme ca.
-- C'est moi qui suis desole, repondit Zoro. Je suis desole qu'ils ne t'apprecient pas a ta juste valeur. Ils ne te meritent pas.
Sanji le remercia d'un sourire fatigue. Sans un mot, il posa la tete sur son epaule. Zoro lui laissa le temps de se remettre de ce qui venait de se passer.
-- Tu reviendras l'annee prochaine ? ne put-il s'empecher de demander.
-- Je ne pense pas. Et puis de toute facon, ca m'etonnerait que je sois le bienvenu apres ce que je viens de dire.
-- Tu n'as fait que dire la verite. Ils avaient besoin d'entendre ca, ces batards.
-- Merci d'avoir pris ma defense.
-- C'etait un plaisir.
-- Je n'en doute pas, s'amusa Sanji.
-- On rentre ?
Sanji acquiesca, mais aucun ne bougea pour autant. Il leva les yeux, mais les nuages masquaient les etoiles.
-- Pardon d'avoir gache ton reveillon, s'excusa-t-il a nouveau.
-- Tu etais la, il n'etait pas gache pour moi, repondit Zoro.
Sanji croisa son regard. Il y vit tellement d'affection et de tendresse qu'il ressentit une douce chaleur l'envahir. Lentement, ils comblerent la distance entre eux. Les levres de Zoro etaient froides, mais elles etaient reconfortantes. C'etait comme une evidence. Sanji realisa a cet instant qu'il avait attendu ce moment depuis bien longtemps. C'etait bien souvent les choses qui etaient a notre portee qui passaient inapercues. Il se felicitait d'avoir demande a Zoro de venir avec lui. Ils avaient peut-etre passe une mauvaise soiree, mais c'etait deja de l'histoire ancienne pour Sanji. Lorsqu'ils se separerent, ils resterent un moment ainsi, leurs visages si pres qu'ils se touchaient presque. Sanji sentait le souffle chaud de Zoro sur sa peau. Lui aussi souriait. Sanji fronca le nez en sentant quelque chose d'humide se poser dessus. Il leva les yeux et decouvrit de petits flocons tomber sans bruit. Ils etaient clairsemes et fondaient sitot le sol touche, mais leur presence rendait cet instant encore plus magique.
-- On y va ?
Sanji acquiesca. Il n'avait plus du tout envie d'etre assis la, sur ce trottoir froid, a quelques pas de sa maison d'enfance.
-- Tu veux finir le reveillon chez moi ? proposa-t-il.
Il venait juste de trouver Zoro, il ne voulait pas deja le quitter. Certes ils se verraient le lendemain, mais c'etait encore trop loin au gout de Sanji. Zoro accepta sa proposition, faisant deja des plans pour se rechauffer et ameliorer l'ambiance de la soiree. Une couverture, un bon film et une tisane chaude semblaient un bon debut a leur relation naissante.
Le sourire aux levres, ils monterent rapidement en voiture et quitterent la rue sans un regard en arriere.
Vivre sa nouvelle vie
 
Xion, Namine, Roxas et Riku s'etaient retrouves en cette apres-midi ensoleillee sur les iles du destin. La blonde reprenait petit a petit pied dans le monde reel, apres avoir passe la derniere annee dans le coeur de Kairi. Un phenomene etrange avait d'ailleurs eu lieu, qu'Ansem le Sage avait baptise "Resonance" : leur trois coeurs a elle, Xion et Kairi etaient d'une certaine maniere connectes. Elles pouvaient sentir de maniere legere les emotions les plus fortes des autres. Selon le vieil homme, cela etait dut au fait que Xion avait ete concue comme une replique des souvenirs de Kairi qu'avait Sora. C'etait cela qui avait dut les lier elles trois. 
Ils s'etaient assis tout les quatre au bords de la mer, contemplant l'horizon face a eux, lorsque la blonde se leva et fit quelques pas dans l'eau. 
- Elle est froide, leur dit-elle
Les autres etaient toujours frappes par l'insouciance que pouvait avoir Namine dans certaines situations, surtout ceux qui connaissaient son passe. Malgre tout ce qu'elle avait vecu, elle restait une jeune fille qui ne connaissait rien a la vie. 
- Elle est plus chaude dans d'autres mondes, lui dit Roxas en pensant au Pays imaginaire
Prise d'une intuition, la blonde tendit son bras face a elle, la main ouverte. Quelque chose apparu dedans : c'etait une keyblade. Elle etait blanche, avec au bout un coeur de la meme couleur et un etoile a six branches bleue au centre avec les pointes jaunes. De plus, une forme de plumes ou d'ailes en parait la garde. Au bout de sa harde se trouvait un pendentif representant une fleur rose a cinq branches.
- C'est ..., murmura Roxas, c'est Tendre Promesse. 
- Mais ... pourquoi ? demanda la simili confuse en se retournant vers eux
- Tu es le simili de Kairi, lui repondit Riku en se relevant, c'est logique que tu puisses manier une keyblade comme elle. 
- Mais, intervint le blond, pourquoi cette keyblade la ?
- Il y a un probleme avec ? 
- En fait Namine, cette keyblade etait l'une de mes deux keyblades.
- Je te la rend, proposa-t-elle aussitot genee
- Garde-la, elle ... elle appartient a mon passe. Qui plus est, si elle t'as choisi c'est qu'il y a probablement une raison. 
- Pourquoi toi ? murmura-t-elle en regardant sa nouvelle arme
- Parce qu'il ne t'avait jamais oubliee Namine. Il n'avait jamais oublie la promesse qu'il t'avait faite. 
La jeune fille resta quelques secondes pensives avant de comprendre et de commencer a pleurer. Il ... Il n'avait jamais cesse d'eprouver ces sentiments pour elle. Il s'etait raccroche a ces souvenirs, quand bien meme ils etaient faux et artificiels. 
En voyant les premieres larmes couler le long de sa joue, ses amis s'approcherent d'elle et ils la serrere contre eux pour la consoler.
Au fur et a mesure de leurs aventures, l'amitie entre Archibald Haddock et Tintin n'avait jamais cesse de grandir et l'ancien capitaine considerait qu'il connaissait et comprenait plutot bien son ami.
Ainsi il etait plus que conscient que celui-ci se liait avec beaucoup de facilite a tous ceux qu'il rencontrait lors de ces aventures. Sa gentillesse, son honnetete et son courage lui permettaient de conquerir la plupart des gens qu'il rencontrait, hormis evidemment les bandits qu'il poursuivait.
Et donc, Haddock avait classe Tchang parmi les innombrables amis de Tintin.
Quand Tintin l'avait mentionne pour la premiere fois, il avait en effet semble au capitaine que le jeune reporter parlait de lui de la meme maniere qu'il parlait de tous les autres.
Quand il avait decide de partir le sauver, il s'etait dit qu'il etait probablement un peu plus important que ce qu'il avait d'abord penser mais qu'apres tout, Tintin etait Tintin. C'etait totalement son style de partir a la rescousse d'un ami : il l'avait d'ailleurs fait plusieurs fois pour Tournesol.
Quand Tintin avait pour la premiere fois decide de continuer ses recherches alors que les chances de retrouver le jeune asiatique etaient presque inexistante, Haddock s'etait d'abord dit que son ami n'etait qu'un jeune idiot incapable d'ecouter les conseils. Puis, il avait croise son regard et avait apercu la peur au fond de ses yeux.
Il avait alors compris que Tchang etait vraiment special. Parce que la peur dans les yeux de Tintin, ce n'etait pas celle de quelqu'un qui pense avoir perdu une connaissance, ni meme un proche : c'etait celle de quelqu'un de terrifie par l'idee de perdre quelqu'un d'encore plus precieux.
Et a partir du moment ou Archibald etait arrive a cette conclusion, le marin arreta d'essayer de barrer la route du reporter.
Ce qu'il ne regretta evidemment pas, car quelques jours plus tard, ils retrouverent Tchang et jamais il n'oublierait la joie qui avait alors illumine le visage de Tintin.
Il s'etait d'ailleurs senti un peu jaloux. Avec toutes leurs aventures communes, il se sentait comme le meilleur ami du jeune homme et le voir si devoue envers un autre ami, lui laissait un gout presque amer. Il aurait aime savoir si pour lui aussi, Tintin aurait brave les demons de la montagne.
Mais cette puerile emotion fut rapidement tuee dans l'oeuf. Car plus Tintin passait de temps avec Tchang, plus Archibald se rendait compte que la relation qui existait entre les deux, n'etaient absolument pas similaire a celle qu'il avait avec le reporter.
Et la principale raison qui expliquait cette difference, hormis evidemment le caractere de Tchang qui n'avait rien a avoir avec le sien, etait que les sentiments que Tintin eprouvait pour Tchang ne ressemblait en rien a ceux qu'il eprouvait pour Haddock.
En effet, si le capitaine n'avait pas une grande experience des histoires de coeur, il etait quand meme capable de voir quand quelqu'un etait amoureux de quelqu'un d'autre. Surtout quand ce quelqu'un etait son meilleur ami...
Cela etabli, Haddock voulut alors s'assurer que la reciproque etait vraie. Ce qui ne fut guere complique et il lui fallut tres peu de temps pour s'en assurer.
Le jeune asiatique rayonnait a chaque fois que le reporter belge entrait dans la piece et les rares fois ou l'ancien marin avait tente de discute avec lui de leur ami commun et notamment de leur rencontre, il avait aussitot ete assailli par un flot de compliment et d'eloge qui aurait fait rougir n'importe qui. Et s'il etait vrai que Tintin etait certainement un jeune homme extraordinaire par bien des aspects, il n'etait quand meme pas exempt de defaut.
Toutefois Archibald n'arrivait pas a se rejouir totalement de cet amour naissant. Ou plutot il se satisfaisait totalement de l'etat actuel de leur relation. Tintin comme Tchang semblait etre heureux tel quel et ils l'etaient peut-etre meme plus qu'en connaissant les sentiments de l'autre. Ils etaient deux hommes et la societe n'etaient pas tendre envers ceux qui defiaient ses moeurs. Si de rare fois on pouvait entendre des discours pleins de tolerance, en grande majorite les gens rejetaient avec force le sous-entendu qu'il puisse y avoir autre chose dans le monde que l'amour entre homme et femme.
Lui-meme, bien que conscient que, dans sa jeunesse, il avait ete quelques fois attire par des hommes, n'etaient pas tout a fait a l'aise avec le sujet. C'etait d'ailleurs probablement ce qui avait retarde son analyse sur les sentiments de Tintin pour Tchang qui si on y reflechissait a posteriori etaient quand meme plutot evidents.
Cet vision du monde expliqua que pendant une bonne partie du sejour le capitaine Haddock se contenta de jouer le role d'observateur, un role qu'il aurait tenu jusqu'a la fin si ses deux amis n'avaient pas fini par lui assigner celui de confident.
 A une semaine de leur depart, il se rendit soudain compte que quand il pensait que ses deux amis etaient parfaitement heureux comme ca : il se trompait. Tout d'abord Tchang venait quand meme de vivre une experience eprouvante qui lui avait laisse des sequelles. Il faisait notamment beaucoup de cauchemars, des cauchemars qui raccourcissaient ses nuits et le fatiguaient beaucoup alors meme qu'il aurait plutot eu besoin de recuperer.
Quant a Tintin, si durant toute la mission de secours il avait voulu faire croire qu'il n'avait aucun doute quant a la survie de Tchang, toute la peur qu'il avait alors ressentie surgissait d'un coup. Toutes les deux minutes il se tournait vers le jeune asiatique pour s'assurer qu'il etait bien a ses cotes.
Enfin tous deux evitaient un maximum de parler du prochain retour en Europe et donc de leur future separation.
Cela tracassait d'ailleurs tellement Tintin que celui-ci, qui n'etait pourtant pas vraiment du genre a se confier, finit par avouer a l'ancien marin qu'il apprehendait beaucoup ce futur.
<< La premiere fois quand je l'ai laisse la-bas en Chine, j'etais triste de me separer de lui, mais au moins je savais qu'il etait sain et sauf et j'avais bien l'intention de le revoir un jour. Mais maintenant, avec ce qui est arrive, j'ai cette peur irrationnelle que je pourrais ne jamais le retrouver. >>
Et dans cette declaration et derriere la peur reelle de la perte, Haddock entendit un profond desir de pouvoir vivre ensemble. Un desir que cependant le jeune reporter considerait comme illegitime, quel ami serait-il a exiger ainsi la presence de Tchang a ses cotes ?
Cette interrogation etait d'autant plus triste qu'Archibald se rendit compte que le jeune asiatique ressentait la meme chose.
<< Tintin et moi avons deja du nous separer, parce qu'il devait rentrer chez lui et que j'etais encore trop jeune pour le suivre. Desormais j'ai le bon age mais je ne peux toujours pas venir. La famille Jen-Ghie m'a beaucoup donnee et je ne veux pas les decevoir. Ils pensent que j'ai la capacite de devenir un bon medecin alors j'en deviendrais un. Et puis, il a son metier de journaliste, je ne peux decemment pas m'imposer a lui. >>
            Apres ces revelations le capitaine changea de point de vue, pour qu'ils se sentent legitimes a vivre ensemble ses deux amis devaient se rendre compte de leurs sentiments reciproques. Et il allait les aider...
            Son premier plan fut d'essayer de leur laisser un moment d'intimite lors de la ballade suivante. Alors qu'il avait jusque-la eviter de venir, Archibald les accompagna et profita de leur arrivee sur un plateau pour assaillir le guide de question et le retenir tandis que ses deux amis, qui ne s'etaient apercu de rien, se promenaient cote a cote.
            Il esperait que loin de tous, les deux jeunes hommes se permettraient plus de choses et finiraient par s'avouer la reciprocite de leurs sentiments.
            Mais quand ils revinrent vers eux vingt minutes plus tard, tout penauds de ne pas les avoir attendus, le capitaine ne vit aucun changement dans leur comportement.
            Sa deuxieme intervention se voulut donc un peu plus brutal. Le lendemain soir, il se presenta en premier a la salle a manger et lorsque le serveur vint lui demander ce qu'il desirait a boire, il commanda deux bouteilles d'un vin plutot fort et d'une grande qualite.
            Quand Tintin arriva, le jeune reporter s'empressa alors de faire une remarque sur le fait qu'ils etaient en vacances et que son ami lui avait promis de diminuer sa consommation de boisson.
            Haddock repondit alors qu'ils n'avaient toujours pas fete le succes de leur expedition et que si l'autre belge acceptait de trinquer avec lui, il augmenterait beaucoup moins son taux d 'alcool.
            Et alors que Tintin allait refuser fermement son offre, Tchang fit son apparition. Arrete dans son action, le jeune reporter ne put que laisser Archibald lui servir un verre avant d'en proposer un au jeune asiatique. Celui-ci bien trop poli pour refuser accepta gentiment de gouter. Puis de reprendre un verre. Et un deuxieme. Un troisieme...
            A la fin du repas, le futur medecin etait completement ivre et il fallut que Tintin vienne l'aider pour qu'il puisse retourner a sa chambre.
            En partant le reporter belge lanca un regard assassin a l'ex-marin mais celui-ci s'en moquait bien, son plan avait encore mieux marche que prevu. Dans quelques minutes un Tchang plein de regret demanderait a Tintin de le pardonner avant de lui avouer ses sentiments. Tintin ne repondrait rien sur le moment, insistant pour coucher correctement son vieil ami mais des qu'il retournerait dans sa chambre, il ne pourrait oublier la confession.
            C'est pourquoi des le lendemain matin, il frapperait a la porte de Tchang pour lui confirmer ses propres sentiments.
            Enfin ca c'etait le scenario imagine par Haddock. En verite, le lendemain tout ce qui se passa ce fut une crise de colere monumentale de Tintin qui lui reprocha d'avoir profite de la gentillesse et de la politesse de Tchang. Et evidemment Tchang passa a ce moment-la :
<< C'est ma faute aussi, il ne m'a pas vraiment force, j'aurais pu dire non. Je ne l'ai pas fait.
 
Apres cette tirade Archibald posa sa tete dans ses mains et soupira. Il pouvait etre fier de lui-meme : au lieu de rapprocher les deux jeunes hommes, ils les avaient divises. Il voulait faire avancer la situation et voila qu'il la faisait reculer.
Mais en meme temps, cette dispute etait interessante, elle lui avait notamment appris que Tchang craignait que Tintin ne le juge sur son age. Ce qui pouvait etre comprehensible, car, quand ils s'etaient rencontres, Tchang avait 15 ans, et si Tintin n'etait guere plus vieux, il etait lui deja adulte.
Cette difference d'age pouvait peut-etre expliques en plus de leur sexe, les hesitations de Tintin a faire part de ses sentiments et Haddock devrait donc prendre cela en consideration lors de son prochain plan.
     
 Celui-ci se deroula dans l'apres-midi. Apres s'etre assure la complicite d'un marchand du coin avec qui il avait sympathise pendant son sejour, il fallait bien qu'il s'occupe quand Tintin et Tchang se devoraient du regard, Haddock avait entraine son ami reporter jusqu'a la petite boutique de photo du marchand. Tres rapidement le jeune belge s'etait emerveille devant le vieux materiel et l'ingeniosite du marchand, marchand qui apres avoir admis que la passion venait de son pere, lui avait demande de l'excuser parce qu'il avait des clients a voir. Ensuite Haddock lui-meme s'etait eclipse tout en verifiant bien que la porte qu'il refermait derriere lui ne pouvait pas vraiment etre ouverte de l'exterieur. Puis, il s'etait balade un peu en ville avant de rentrer a l'hotel. La il avait trouve Tchang et lui avait demande si Tintin etait rentre.
<< Je croyais qu'il etait avec vous Capitaine.
Aussitot dit, aussitot fait, les deux hommes sillonnerent Katmandou d'un pas rapide, jusqu'a arriver au magasin. Tchang, plus jeune et plus sportif arriva quelques minutes plus tot et il fut donc le premier a s'apercevoir que la porte de la piece ou se trouvait son ami etait bloquee.
            Apres s'etre assure que Tintin n'etait pas derriere la porte, le jeune asiatique n'ecoutant que son inquietude defonca la porte avant de courir retrouver son ami. Celui-ci le remercia meme s'il avoua qu'il n'etait pas non plus en grand danger et qu'ils auraient peut-etre pu attendre le retour du proprietaire pour lui demander la cle.
            A la suite de cette affirmation, Tchang resta muet quelques minutes, avant de rougir de maniere plutot voyante. Il ne s'etait pas rendu compte d'a quel point il avait agi de maniere irreflechie et a posteriori son inquietude pour le sort de Tintin lui semblait terriblement exagere. Surtout le jeune reporter avait deja ete bien plus en danger et le serait probablement encore, apres tout il venait quand meme de parcourir l'Himalaya.
            Devant cette scene, un mince sourire se dessina sur le visage d'Haddock. Pour une fois son plan se passait comme prevu.
            Par la suite, apres s'etre excuse aupres du proprietaire, les trois hommes retournerent a leur hotel. Tintin, couvert de poussiere apres l'action heroique de Tchang monta pour prendre une douche, ce qui laissa le temps a Haddock de lancer la deuxieme partie de son plan.
            Il entraina le jeune asiatique vers une table en terrasse, loin de la plupart des oreilles et declara :
<< Je suis desole pour aujourd'hui, je n'aurais pas du t'inquieter comme ca.
Haddock inspira profondement. Crier sur le jeune homme ne ferait probablement pas avancer son affaire. Au contraire ca risquait meme d'attirer Tintin et donc de lui faire perdre toute chance de reussir son plan : a savoir faire comprendre au jeune chinois la nature pas uniquement amicale des sentiments du jeune belge a son egard.
<< Non c'est pas du tout ce que je voulais dire. Je pensais plutot a l'importance que tu as dans la vie de Tintin.
L'ex capitaine se traita de tous les noms. A la base, il ne comptait pas etre aussi direct. Seulement voila leur histoire-la elle commencait serieusement a lui courir sur le haricot et s'il voulait que ca bouge c'etait son seul choix.
<< Oui tu m'as bien entendu. Amoureux.
Tchang, abasourdi, resta un instant sans rien dire. Et si son visage etait plutot inexpressif, ses mains elles se frottaient frenetiquement l'une contre l'autre, preuve evidente de son trouble interieur.
      << Mais on ne peut pas vivre ensemble, jamais les gens n'accepteraient !
Et c'est a cet instant que Tintin arriva entrainant un rougissement de Tchang. Archibald Haddock qui considerait qu'il en avait assez fait maintenant alla alors saluer son ami pour finalement monter se coucher.
Le lendemain c'est un reporter ravi qui vint frapper a sa porte pour lui annoncer que Tchang allait vivre avec eux.
Sidon s'etait decide, il allait enfin faire la coure a Link, comme un fier Zora. La tradition voulait que le Zora en quete d'amour rapporte un poisson rare a son ou sa bien-aimee, pour lui montrer sa capacite a pouvoir subvenir au besoin alimentaire. Le prince n'avait aucune crainte, il etait le meilleur nageur du domaine. Un matin, le grand Zora sortit du domaine et se dirigea vers le Lac barrage de l'est, le lac ou Vah Ruta la creature divine de sa soeur Mipha, avait passe les 100 dernieres annees. Arrive au Lac, Sidon plongea dans l'etendue d'eau, la fraicheur de l'eau lui donna du courage. En tant que Zora, l'eau l'avait toujours fait se sentir bien, mais aujourd'hui plus qu'un autre jour l'eau semblait le rendre plus fort, plus confiant, le poussant a repousser ses limites pour prouver a Link qu'il etait digne de lui. Sidon nagea vers l'est pour arrivee vers la cote non loin du plateau tartare. De retour sur la terre ferme, le prince marcha vers le nord-est, dans le bassin ou se jetai la cascade, on trouvait un passage sous-marin menant a un lac dans la montagne ou l'on pouvait trouver des poissons rares. En effet un banc de carpe tri-colores avaient quitte la region d'Akkala pour migrer vers Lanelle, sans doute a cause de predateur. Les carpes s'etaient acclimatees a leur nouveau lieu de vie et avaient evolue pour subvenir a leurs besoins. S'approchant du rivage, Sidon plongea dans l'eau et s'enfonca dans la partie la plus profonde du bassin pour pouvoir voir le canal dans la roche. Les carpes s'etaient acclimatees a leur nouveau lieu de vie et avaient evolue pour subvenir a leurs besoins. Quelques mineraux tamisaient de la lumiere, cela rendait la petite grotte chaleureuse. Le prince venait parfois ici pour se detendre, c'etait un endroit que Sidon voulait faire decouvrir a Link. L'homme requin trouva rapidement le banc de poisson non loin de lui, il repera le meilleur poisson et plongea. Il s'approcha par le bas de son futur cadeau, puis remonta en un eclair, le poisson entre ses dents.Vainqueur le fils du roi alla sur la rive de sable pour envelopper son tresor dans un tissu special, c'etait le tissu que son pere avait utiliser pour ramener un poisson a sa mere. Sidon avait prevenu son pere la veille qu'il comptait courtiser l'Hylien, son pere l'avait emmene dans sa chambre, et lui avait transmit le tissu, en esperant que sa mere et sa soeur l'aiderait depuis l'au-dela dans sa quete. Etant stresse pour le lendemain, le roi Dorefah lui avait raconte sa rencontre avec la reine, puis l'avait rassure et l'avait encourage a croire en lui. Il lui avait dit qu'il etait sur qu'il reussirait ( Il etait certain car Link lui avait demande des conseils sur les traditions Zoras et la declaration des sentiments, mais ca Sidon l'ignorait.). Plein d'espoir, Sidon etait partit se coucher, impatient d'etre au lendemain.Remettant son paquet dans son sac (un cadeau de Link), le grand homme requin plongea vers le canal pour retourner au Domaine. Emergent des flots, le prince se mit en route vers le domaine.Avancant a bon rythme, Sidon rejoint rapidement les aborde du Lac, mais il fut arrete par un trio de lyzardos qui lui bloquaient le chemin. Sidon attrapa son epee longue et se mit en position de combat, les lyzardos n'etais pas les plus forts des monstres, mais ils etaient tres vifs et agiles. Un des monstres chargea, Sidon l'evita en sautant sur le cote puis lui le trancha d'un coup de son epee. Le monstre eclata ne laissant que de lui des gerbes de fumees noires. Le second lyzardos l'attaqua avec sa langue, mais la peau du Zora etait trop epaisse pour subir des blessures de ce genre de coup. Le fils du roi attrapa la langue et tira dessus, le lyzardos fut projete sur l'homme requin qui lui assena un coup-de-poing magistral, l'envoyant explose contre un arbre. Malheureusement le dernier montre profita de cette ouverture et donna un coup de lance. Sidon reussi a tourne sur lui-meme et evite le plus gros des degats, il en ressortit avec une legere coupure sur le bras. Avant que le prince Sidon ne puisse repartir a l'attaque, une fleche se planta dans la tete du monstre qui disparut. Le Zora rouge tourna la tete et vu l'expediteur de la fleche, c'etait Link qui avancait rapidement vers lui."Link, quel plaisir de te voir de si bon matin." Lui dit le prince, mais Link ne lui repondit pas et inspecta sa blessure."Link, c'est une petite blessure et puis les Zoras ont la peau dure." Continua le prince en faisant sa pose signature."Cette blessure pourrait s'infecter, tu devras la faire soigner des que l'on sera rentre." Signa l'Hylien. Sidon voulut continuer a argumenter que cette petite entaille ne pouvait rien lui faire, mais il abandonna en voyant le regard determine du plus petit. "D'accord mon ami, je le ferai."..."Link que dirais tu d'aller te baigner dans le Lac ?"Le prodige lui signa avec un grand sourire, qu'il en serait ravi. Sourire qui fit legerement rougir le plus grand.Les 2 amis se dirigerent vers le lac, arrive au niveau de l'eau Sidon posa son sac et plongea. Link lui enleva ses habits ne gardant que son maillot de bain puis rejoint le grand Zora.Apres environ une heure de nage, les 2 comperes deciderent de faire une pause. Sidon se mit a flotter sur le ventre la tete appuyee sur le rebord du Lac, le petit Hylien lui reposait allonge sur le torse du Zora rouge. Sidon prit une grande inspiration et decida de se lancer, l'endroit etait tres beau et au moins si Link refusait ses sentiments, personne ne serait au courant au domaine. Sidon attrapa son sac, laisse sur le rivage et en sortit le poisson enveloppe."Link, j'ai un cadeau pour toi." Lui dit le prince en lui tendant le poisson.L'Hylien se redressa sur le torse de l'homme requin et prit en mit le cadeau qu'il deballa, non sans complimenter Sidon pour la magnificence du tissu. Le petit Hylienfut impressionne par la rarete du poisson, il n'en avait jamais vu de cette couleur. Puis Link se rappela de propos du roi sur les traditions et la mise en couple chez les Zora. Le prodige decida de tenter le coup et se pencha pour poser ses levres contre celles de Sidon. Un sourire fleuri sur ses levres en sentant son prince repondre au baiser. Le nouveau couple passa le reste de la matinee a s'embrasser. Quand midi arriva, l'estomac du prince se mit a grogner reclament nourriture. Link lui proposa de rentrer au domaine pour lui preparer le poisson, ce que Sidon accepta en embrassant son Hylien, sa nouvelle activite prefere."Mais n'oublie pas d'aller faire verifier ta blessure."
Theme : couple ou trouple original
 
Ce matin, Leandro eprouve une vague sensation de malaise en se reveillant nu dans son lit, seul. Sa tete lui fait un peu mal, il a le sentiment d'avoir oublie quelque chose mais quoi ? En tout cas, il est en nage et la chaleur de l'exterieur ne l'aide pas.
Il fait deja bien jour dehors et un instant il panique a l'idee d'avoir manque l'entrainement juste avant de voir qu'il n'est que onze heures.
Il decide de prendre une douche d'abord. Son etrange impression le suit partout dans sa maison. Au moment ou il trouve ses affaires sur la chaise dans sa chambre alors qu'il est sur de les avoir laissees par terre
Ou quand il ne trouve rien, aucune trace susceptible de lui indiquer un potentiel invite alors qu'il est sur qu'il y avait quelqu'un hier.
Mais aucun verre n'est sorti, ils sont tous propres et ranges dans son placard. Il trouve une bouteille de vin entierement videe dans la poubelle mais cela n'indique pas qu'il ait ete accompagne.
Cela le frustre au plus haut point. Est-ce qu'il a reve ? Il aurait du boire moins. Mais pourquoi est-ce qu'il a bu d'ailleurs ? Au fond de lui, il sait que c'etait pour se donner le courage de faire quelque chose en particulier mais quoi ?
Il passe son debut d'apres-midi dans le meme etat d'esprit. Morose, a chercher des indices, n'importe quoi, et a se debattre avec des souvenirs flous, des pieces de puzzle qui sont loin de former une image entiere.
Son telephone ne lui est d'aucune utilite dans sa quete. Il lui permet seulement de se detendre un peu quand, dans la galerie photos, il trouve celle prise juste apres la video tournee lors de leur ete en Chine. Lui et Juan qui sourient a la camera, baguettes en main.
Bref. Ses recherches infructueuses le persuadent qu'il est peut-etre un peu fou, a s'imaginer des presences, et il est sur le point de laisser tomber quand il le voit. Un minuscule detail qu'il porte sur son torse. Un sucon.
Bon, qui que ce soit. Ils ont eu des activites ... "sportives" la nuit derniere apparemment. Il a surement rendu la pareil a son amant. Ou amante ? Une fille, un garcon ? Quelqu'un qu'il connait ou non ?
Il se rend a l'entrainement, un peu deroute et distrait. Ce que ne manque pas de remarquer ses coequipiers.
 
-- Quelque chose ne va pas ? s'enquiert Marco avec gentillesse.
-- Je ne sais pas. J'ai l'impression d'avoir oublie quelque chose.
 
L'italien acquiesce et lui tape doucement dans le dos. Il s'eloigne pour aller saluer les derniers entrants dont Juan fait partie. Ce dernier lui sourit avec tendresse des qu'il le voit s'approcher.
 
-- Leo ! Tu vas bien ?
-- Oui, je ... oui. Merci de t'en inquieter, Juanito.
 
Le plus vieux a les joues qui prennent une legere teinte rouge mais agit normalement et finit par se detourner pour aller se changer.
Leandro est presque decu parce que si son ami est si naturel, si peu derange, c'est que ce ne doit pas etre lui son invite d'hier et pourtant ... et pourtant comme il aurait aime que ce soit le cas ! Boudeur, il chausse ses crampons avant de sortir sur le terrain.
Il est vite rejoint par Marco, plus que decide a parler, Marquinhos et Angel qui, eux, discutent deja ensemble du dernier match joue.
 
-- Alors ? Tu veux en parler ?
 
Il hesite quelques instants avant de decider que ca ne lui fera pas de mal de demander des avis exterieurs.
 
-- Je me suis reveille ce matin, seul. Mais je suis sur d'avoir eu quelqu'un a la maison hier. Il n'y avait quasiment rien pour me le prouver. Les verres ont ete laves, mes affaires rangees, la bouteille jetee.
-- Pourquoi en es-tu aussi convaincu ?
-- Il n'y avait quasiment rien pour m'indiquer une presence, apres tout, j'aurais tres bien pu boire sans personne. Mais le sucon que j'ai, ca, je me le suis quand meme pas fait tout seul ?
 
La situation est comique. L'italien le devisage, hilare, et meme leurs deux equipiers se sont arretes dans leur conversation pour le regarder lui. Il cligne des yeux.
 
-- Tu sais, je pense que tu devrais eviter de crier trop fort si tu ne veux pas que tout le groupe soit au courant ? reprend l'argentin plus age.
 
Il rougit, inconscient de s'etre autant emporte, et jette un vague coup d'oeil autour d'eux autour d'eux en esperant qu'un certain espagnol n'ait pas entendu. Il se sent soulage quand il voit que celui-ci semble trop plonge dans la discussion qu'il a avec Thiago.
 
-- Desole.
 
Ses trois camarades haussent les epaules, l'air de dire que cela ne les concerne pas vraiment.
 
-- Je ne sais meme pas qui c'est. Si c'est quelqu'un que je connais ? Un garcon ? Une fille ?
 
Il souffle du nez, gemissant de son malheur tandis que, derriere, leur coach commence a donner les consignes d'un prochain exercice.
 
-- Tu te prends trop la tete. Juste comme ca, qui voudrais-tu que ce soit ?
 
Il releve la tete vers le seul qui n'avait pas encore pris la parole du groupe, decontenance, alors que ce dernier a un sourire au coin des levres.
 
-- Comment ca, qui je voudrais que ce soit ? Je veux dire, ca n'a aucun sens. Ce n'est pas parce que je veux une personne en particulier qu'elle sera celle avec qui j'ai passe une soiree.
 
Ses coequipiers echangent un regard depite.
 
-- Attends. Vous etes au courant de quelque chose ? Il y a quelque chose que vous ne me dites-
-- Bon. Tu sais, tu n'es pas vraiment discret. Toute l'equipe doit etre au courant mais je vais poser la question pour la forme. De qui es-tu amoureux, Le' ?
 
Le-denomme s'arrete soudainement. Il ne comprend pas vraiment d'ou cette question sort et il a bien eu conscience de ne pas etre tres discret mais quand meme. Ses yeux vont immediatement trouver l'elu de son coeur.
Un peu plus petit que lui mais vraiment adorable. Son sourire a le don de le rechauffer de l'interieur a chaque fois et il adore se perdre dans ses prunelles brunes. Ils ont construit une amitie tous les deux. D'abord parce qu'ils parlent la meme langue de base puis parce qu'ils ont apprecie la presence de l'autre.
Ils ont ete des nouveaux arrivants, ils ont du faire la connaissance d'une nouvelle equipe. C'est comme ca que leurs liens se sont forges rapidement. Si attachant, parfois un peu timide, voulant toujours bien faire.
Juan Bernat.
Il exhale, sentant une breve vague de malaise le traverser. Pendant un instant, il est incapable de penser correctement.
 
-- Si vous le savez deja, pourquoi est-ce que vous me demandez ?
-- Tu aimes Juan. Je peux te jurer que si tu avais moins bu, on n'aurait pas envie de te traiter d'imbecile. Tu devrais avoir plus confiance en toi !
 
Il ne comprend pas non plus les reprimandes de l'autre argentin qui s'en va rapidement, Marquinhos sur ses talons. Ne reste plus que Marco qui lui sourit, reconfortant.
 
-- Tu ne te souviens pas ? Tu avais prevu cette soiree. Allez, tu as toutes les cartes en main. Il n'y a aucune raison que tu ne t'en rappelles pas.
 
Il remercie l'italien pour etre aussi patient.
Ce n'est que quand il est chez lui qu'il laisse echapper un profond soupir. Se laissant tomber dans son canape, il ferme les yeux, sondant son propre esprit. Les phrases de ses amis repassent, lui montrant le bon chemin a suivre.
Il a bu, peut-etre un peu trop pendant la soiree, il n'etait pas seul. Ils etaient deux a boire mais lui l'a fait plus que raison pour se donner du courage. Le courage de ... de ...
 
D'avouer ses sentiments a Juan.
 
C'est comme un flash. Il a debloque ses souvenirs qui affluent un a un. Les rires echanges, sa nervosite, le repas, les baisers qu'ils partagent, les vetements qui volent, eux sur le lit, lui alors qu'il s'enfonce au plus profond de l'espagnol et les mots. Bon dieu, les mots.
Le plus age qui caresse doucement ses cheveux, embrassant legerement sa tempe alors qu'il se releve, recuperant ses affaires et soupirant.
 
J'aimerais vraiment que tu me veuilles de la meme maniere quand tu n'es pas saoul.
 
Comment est-ce qu'il a pu oublier tout ca ? Bordel. Ils ont couche ensemble et son ami lui a avoue ses sentiments et lui il a oublie ?!
Le parisien gemit en enfouissant son visage dans ses mains. Maintenant qu'il se souvient, qu'est-ce qu'il fait ? Il a deja l'impression d'avoir tout gache.
Ses etats d'ames sont interrompus par la sonnette de la porte et il se leve pour aller ouvrir, bien que n'en aillant pas du tout l'envie. Trop sombre, desespere pour se sentir d'humeur a voir qui que ce soit.
Et devant chez lui, c'est Juan qui, en le voyant, sourit d'un air un peu maladroit, presque gene, timide.
 
-- Est-ce que je peux rentrer ?
 
Il met quelques instants avant de se ressaisir.
 
-- Oui, bien sur.
 
Ils attendent d'etre assis, dans le salon, avant de commencer a la parler. C'est le silence qui finit par lui peser. Ils declarent en meme temps :
 
-- Je suis desole.
 
Confusion. Ils se regardent l'un l'autre, surpris.
 
-- Pourquoi tu t'excuses, Leo ? Je veux dire, c'est de ma faute. Je suis parti, j'ai prefere tout ranger, faire comme si de rien n'etait. J'etais sur que tu aurais oublie.
-- C'est pour ca que je m'excuse justement. Parce que j'ai oublie, je t'ai oublie. Tu m'as dit beaucoup de choses ce soir-la.
-- Pour etre honnete, on a surtout fait beaucoup de choses.
 
Mi-surpris, mi-amuse, il se tourne vers son coequipier mais ce dernier, joues rouges, a les yeux rives sur le plafond.
 
-- Mais tu m'as parle. Tu ne savais probablement pas pourquoi je t'avais invite, ni pourquoi tout etait tourne ... comme ca. Et j'ai juste trop bu. J'etais trop lache, je cherchais a etre plus courageux.
-- Pourquoi ?
 
Juan, se desinteressant de ce qu'il y a au-dessus de sa tete, a plante ses iris dans les siens, l'observant avec intention, grandement interesse par ses paroles. C'est a son tour de rougir devant l'intensite de son regard.
 
-- J'avais besoin de courage pour ...
 
L'espagnol est accroche a chacun des mots qui sortent de ses levres. Il baisse les yeux, trop intimide.
 
-- ...pour t'avouer mes sentiments. Te dire que je t'aime, Juanito. C'est ca que je devais faire.
 
Il n'a pas le temps de relever le regard que son amant s'est jete sur lui, enlacant sa taille de ses deux bras, visage niche dans son torse.
 
-- Ca veut dire que tu m'aimes aussi ?
-- Bien sur. Je pensais que tu ne me les rendrais jamais, ces sentiments. Je suis tellement moi et tu es tellement ... tellement toi. J'ai vecu un jour plein d'angoisse. Tu es un idiot, Leo.
-- Desole, desole, amor de mi vida. Arrete de te denigrer comme ca. Tu sais, tu es magnifique et adorable. Tu as toujours le mot pour me faire rire et j'adore la facon dont tes cheveux sont en bataille quand tu sors du lit et-
-- J'aime tes tatouages.
 
Il ne se soucie pas vraiment d'avoir ete interrompu et se contente de sourire, observant son compagnon passer la main sur ceux qui decorent son bras, ebahi et admiratif.
 
-- Mais est-ce que tu peux repeter le surnom que tu m'as donne ?
-- Quoi ? Amor de mi vida ?
 
Les joues du plus age vire encore une fois au rouge alors qu'il fredonne, l'air satisfait. Leandro ne peut s'empecher de rire avant de venir deposer un baiser sur ses levres.
 
-- Tu, euh, tu te souviens d'hier du coup ?
-- Oui, oui, pourquoi ?
-- Je me demandais si tu avais besoin que je te rafraichisse la memoire.
 
Il hausse les sourcils devant la proposition plus que suggestive de son coequipier. Ses mains viennent descendre le long du dos de Juan pour venir malaxer ses fesses avec un plaisir evident tandis que leur proprietaire gemit.
 
-- Je pense en avoir besoin effectivement, declare-t-il en commencant a embrasser son cou.
 
Il aime avoir le controle. Il aime que son amour se soumette a lui. Il suit ses souvenirs alors qu'ils se deshabillent et vient parcourir le torse de son amant avec des baisers, descendant toujours plus bas.
Il attrape le lubrifiant qui git, sous la table, signe de leurs ebats d'hier et en enduit ses doigts precautionneusement.
 
-- Je peux, amor ?
 
L'espagnol acquiesce et il vient le travailler avec un doigt, puis deux puis trois. Sourit quand il tape sa prostate et que le plus age pousse un cri.
Ensuite, il s'enfonce en lui avec douceur. Prenant soin de ne pas etre trop brusque, de ne pas blesser son compagnon qui finit par initier le premier geste en lui offrant un coup de hanches.
 
-- Leo ... vas-y s'il te plait.
 
Leandro accelere ses gestes, precis, jamais trop brusque. Il fait voir les etoiles a l'elu de son coeur qui continue de gemir son nom sans cesse.
La delivrance vient rapidement et il vient au plus profond de son equipier qui se repand sur leurs deux torses. Il prend alors soin de revenir les nettoyer avec un chiffon mouille puis se laisse tomber aux cotes de l'autre parisien, ereinte.
Le matin, Leandro se reveille nu, allonge sur le canape avec le sentiment que tout est a sa place quand il voit Juan qui dort, love contre son torse.
En levant la tete il peut voir la fenetre de Bahorel. Il y a encore de la lumiere, un peu tamisee, et puis celle de la television. Jehan Prouvaire resserre son manteau. (Pour etre tout a fait franc, il a hesite a venir nu dessous, mais la neige de ce mois de novembre trop long l'a tres vite dissuade. Ca, et la tres reelle possibilite que Bahorel ne soit pas dans le meme etat d'esprit.)
Apres un dernier coup d'oeil il s'avance sous le porche de l'immeuble, et sonne.
La voix de Bahorel met quelques minutes a se faire entendre. Quand il repond, il a l'air de mauvaise humeur, mecontent d'etre derange ; mais Bahorel est de mauvaise humeur par nature.
- C'est qui ?
- Prouvaire.
Un silence lui repond, tres court, avant que l'ouverture de la porte ne se declenche.
- Monte.
Le vestibule est sombre, eclaire par les lampadaires de la rue seulement, mais il se dirige sans hesitation vers les escaliers, et monte jusqu'au troisieme etage - deuxieme porte a droite. Il est deja venu ici, souvent.
La porte est ouverte quand il arrive sur le pallier, et la television eteinte. A l'interieur des bruits de pas precipites et des jurons etouffes ; risquant un oeil, Jehan sourit en voyant son ami rassembler chaussettes et calecons, ainsi qu'une bouteille de biere, pour les enfourner dans le frigo et le panier de linge sale, dans le desordre.
- Vas-y, vas-y, entre !
L'appartement de Bahorel, a Montreuil, est pour Jehan un lieu familier. Les Amis de l'ABC se sont entasses sur ce canape, ont planifie des actions a cette table, ont suivi devant cette television - qui perche sur le bras du fauteuil, qui par terre en tailleur - les resultats des deux tours des elections. Les echos de leurs discussions, de leurs debats, de leurs disputes meme parfois se font entendre tres intelligiblement dans le silence de ce soir-la, et soulignent l'incongruite de la scene. Jehan est venu seul, et la facon dont sa tete est un peu baissee, dont il tortille ses longs doigts macules de taches de rousseur, indique qu'il ne s'agit certainement pas de discuter du service d'ordre de demain.
Devant le coin cuisine, Bahorel fait chauffer de l'eau et sort une boule a the, puis se penche pour sortir une nouvelle bouteille de biere du frigo. Jehan garde les yeux fixes sur son dos, sur les omoplates qui saillent un peu sous le t-shirt, sur la nuque rasee inclinee vers sa tache. Une silhouette qu'il connait. Plus que l'appartement, elle lui est familiere, evidente depuis il ne saurait dire combien de temps. La demarche, l'angle des epaules, une facon de tourner la tete - de loin meme dans une foule il eprouverait toujours cette bouffee de joie qui le prend quand il le voit.
Il prend une inspiration, et puis l'expire sans avoir dit un mot.
- Alors, qu'est-ce qui t'amene ?
Lorsqu'il verse l'eau bouillante dans la theiere le parfum qui se repand aussitot, l'odeur boisee de son the favori, le fait sourire. Bahorel n'a pas eu a demander. Ils se connaissent si bien, a force - les Amis sont lies les uns aux autres d'une facon inextricable, et tres peu politique. On n'est pas suppose aimer ses camarades de lutte. Enjolras le lui a dit il y a longtemps, un soir avant une reunion. Jehan n'etait pas d'accord, mais quelque chose dans le regard de son ami suggerait qu'il ne s'agissait pas d'une discussion exclusivement politique. Jehan n'est toujours pas d'accord avec lui.
- C'est a propos de demain.
Il ne lit aucune tension dans les epaules de Bahorel qui lui tourne toujours le dos, les mains occupees par une tasse qu'il lave rapidement.
- Qu'est-ce qui se passe ? Il y a un probleme avec les tracts ?
- Non, pas du tout.
Pourquoi sonnerait-il chez lui pour un probleme de tract ?
Enfin Bahorel se retourne vers lui et lui tend la tasse de the fumant ; il s'adosse au plan de travail et decapsule une bouteille de biere.
La tasse lui brule les paumes, et, bien que d'ordinaire il savoure cette sensation aussi longuement que possible, une tasse de the chaud n'est pas l'accessoire reve pour une manoeuvre de seduction impromptue. Pour se donner courage, il la porte a ses levres et en avale une gorgee, puis deux, et interrompt son geste pour respirer le parfum qui s'en degage. Il prend son temps, sentant a present le regard interrogatif de Bahorel fixe sur lui. Ce n'est qu'une fois la gorge dument ebouillantee qu'il trouve le courage de parler.
- Feuilly a dit qu'il y avait toutes les chances que ca se passe mal demain.
Il releve les yeux, et ceux de Bahorel sont fixes sur lui, attentifs - inquiets presque tout a coup. Il ne doit pas s'arreter maintenant.
- Je suis venu pour etre sur de ne rien regretter apres.
Il s'etonne de ne pas entendre sa voix trembler, et plus encore de voir Bahorel garder le silence en face de lui, la bouteille oubliee sur le plan de travail. Lentement, son ami decroise les bras. En un instant, tous les scenarios envisageables lui traversent l'esprit, le plus plausible d'entre eux etant qu'il se fasse expulser de l'appartement avec un gros rire. Mais le rire ne vient pas.
- Tu as plus de courage que moi.
Un instant il pense avoir mal entendu. Et puis Bahorel s'approche, lentement, tend une main vers sa joue, s'interrompt. Sa voix hesite, 
- Arrete-moi si je comprends mal. Tu veux... ca ? Avant demain ? Si jamais-
Jehan lui prend la main, et guide son geste.
Le baiser est doux, et les levres de Bahorel chaudes. Il a deja eu l'occasion de se retrouver dans ses bras, pour une danse ou lors d'une etreinte de groupe pour se donner du courage. Bahorel une fois l'a meme tire d'un mauvais pas face a la police, en le faisant reculer et en lui faisant un bouclier de son corps juste a temps. Cette fois pourtant c'est juste pour lui, une etreinte dont il sait qu'elle n'est pas le fruit du hasard ou de la chance, quelque chose qu'il n'y a plus entre eux comme un mur tombe. Les mains de son ami sont larges, se posent sur son corps comme avec precaution. Alors il le repousse, le fait tomber sur le canape sans rencontrer de resistance ; Bahorel l'attire sur ses genoux autant qu'il s'y impose. Assis sur lui il presse ses hanches contre les siennes, et quand les bras se referment autour de lui ca lui arrache un souffle qui s'attarde entre leurs bouches.
Ils ont regle le reveil de leur telephone a la meme heure. Apres la veille - ca leur revient comme s'ils n'avaient pas dormi, les levres de Bahorel dans le cou de Jehan, les dents de Jehan sur l'epaule de Bahorel, les ongles de Jehan sur les omoplates de Bahorel, les mains de Bahorel sur la taille de Jehan, sa queue en lui et ses hanches sur lui - le matin est different ; ils n'ont pas beaucoup de temps. Ils se preparent, efficacement, ils chargent leurs telephones, preparent le Maalox les foulards les lunettes de piscine les tracts. Jehan avait prepare ses affaires la veille, au cas ou. Ca fait rire Bahorel quand il s'en rend compte, et dans une sorte de parenthese, au moment d'ouvrir la porte pour sortir, il lui prend la main et en embrasse la paume, doucement.
Ils arrivent ensemble au rassemblement. Courfeyrac, Bossuet et Musichetta distribuent deja des tracts, et Eponine fait un dernier point avec le service d'ordre qui sera le premier rempart face aux flics. Les visages sont calmes dans l'atmosphere brulante. Quelqu'un lance un slogan, qui rebondit rapidement et enfle de plus en plus ; un peu plus loin devant ca commence a avancer, malgre les rangees de CRS qui essaient de repousser les premiers rangs du cortege de tete. Lacrymos. Au milieu de tout ca il y a un moment ou Bahorel passe son bras autour des epaules de Jehan.
Alicia marchait depuis quatre heures. 
Elle achevait tous les morts sur son passage. Elle assenait des coups violents. Elle etait folle de rage. Des larmes s'ecoulaient sur ses joues sales. Elle ne pensait qu'a une seule chose. Sauver Althea a tous prix. 
Tout le monde croyait que cet engagement etait du a la perte de sa famille, qu'elle ne pouvait pas supporter de perdre une nouvelle personne de son groupe. Il y avait une part de vrai dans cette version. Elle s'y tenait. 
Mais si Alicia etait honnete avec elle meme, elle savait qu'il y avait plus. Si elle n'avait pas pris le temps de se laver depuis trois jours, qu'elle avait a peine mange et dormi c'etait pour une raison plus profonde. 
Elle devait retrouver Althea. Leur chemin ne pouvait pas se separer comme ca, pas maintenant. Elle avait a lui dire tellement de choses. Elles ne s'etaient pas quittees en bons termes. Alicia avait eu des mots qu'elle regrettait. Il fallait qu'elle la retrouve pour lui dire. 
C'est pour toutes ces raisons qu'Alicia marchait d'un pas determine. Elle etait seule sur cette route abandonnee. Elle n'avait pas peur, elle etait focalisee sur un seul but, retrouver Althea.  
FLASHBACK
Alicia etait entrain de s'assurer de la solidite de la cloture lorsqu'elle senti du mouvement derriere elle. Elle se retourna et apercu la silhouette d'Althea se faufiler entre deux barrieres. Elle souffla de colere et la poursuivit discretement. Elle bouillonnait. Althea etait entrain de s'echapper sans rien dire a personne, meme pas a elle. Elle avait l'impression qu'Althea lui echappait encore. Elle avait cette faculte a lui glisser entre les mains. 
Althea marqua une pause a travers la foret, cherchant son chemin dans l'obscurite. C'est ce moment que choisit Alicia pour la surprendre par derriere et lui glisser son couteau sous sa gorge. Althea sursauta de surprise. 
<< Je pourrais etre n'importe qui et ne pas hesiter a te tuer >> murmura froidement Alicia. 
<< Alicia ! T'es completement folle ! J'aurai pu te blesser ! >> 
<< Me blesser ? Tu es a ma merci, tout ca parce que tu as encore decide de partir seule, sans prevenir personne. T'es une egoiste. Pourquoi tu agis comme si tu ne faisais pas partie de notre groupe ?!>> cria Alicia, tout pres de l'oreille d'Althea, sans jamais desserrer son etrange etreinte. Elle ne voulait pas lacher sa prise. Elle tremblait de colere. 
<< Calme toi, Lish, j'allais revenir. Je voulais juste verifier quelque chose. Personne ne se serait apercu de mon absence >> 
<< T'as pas a prendre ce genre de decision seule ! Tu dois me prevenir >> Cria encore Alicia, qui relacha son emprise, retourna Althea pour mieux la pousser une de ses mains. 
<>
<< J'en ai rien a faire et ne m'appelle pas comme ca >> Alicia continuait a donner quelques coups a Althea au niveau de la poitrine. 
<< Arrete ! Ne t'enerve pas >> Althea saisit la main d'Alicia. Les deux jeunes femmes etaient proches. Leur souffle se melaient. Alicia plongea son regard dans celui d'Althea. 
<<  Tu ne veux pas de ce groupe ? Tu veux partir, vas-y. Tire toi >> s'eloigna brutalement Alicia quis pris conscience de leur extreme proximite. 
<< Tu exageres ! J'aime ce groupe. Je voulais juste aller voir la combinaison du mort >> Althea regardait Alicia s'eloigner. Puis cette derniere se retourna brusquement. 
<< C'est toujours ca avec toi. Tu veux juste voir. Tu pars sans prevenir. Tu mets le groupe en danger en te mettant en danger. T'en as rien a faire de nous. >> 
<< C'est pas vrai ! >> Althea rattrapa Alicia qui lui avait tourne le dos une nouvelle fois apres sa tirade. << Je tiens a vous tous. Je te promets de toujours revenir>> Althea attrapa le bras d'Alicia. Elle la fixait pour qu'elle comprenne et qu'elle se calme. Sa crise de colere etait justifiee mais disproportionnee. Alicia avait beaucoup souffert de perdre ses proches. Son escapade l'avait blessee et elle se detestait a cette idee. Elle voulait lui faire comprendre qu'elle tenait beaucoup a elle. Enormement meme. La jeune femme l'avait touche avec son histoire, sa lutte pour conserver une part de bonte en elle. Althea avait tente de l'aider, d'adoucir sa peine. Elle cherissait les moments qu'elles passaient ensemble. Quand elle arrivait a lui arracher un sourire, c'etait une victoire sur la vie. 
Althea enlacait Alicia. Ce n'etait pas une premiere pour elles. Les deux femmes s'etaient rapprochees depuis quelque temps. Elles se comprenaient dans leur silence. Althea l'embrassa sur le front. Alicia agrippa ses hanches possessivement. 
<< Reviens avec moi alors >> demanda Alicia. 
<> 
<< Va te faire voir >> coupa Alicia, qui s'en alla en courant. Elle ne voulait pas montrer a Althea ses larmes. Elle ne savait pas pourquoi le fait qu'Althea la prenne dans ses bras puis decide de ne pas rentrer avec elle, lui faisait aussi mal. Mais c'etait trop. Encore une personne qui lui echappait et de maniere deliberee de surcroit. 
FIN DU FLASHBACK
Cette nuit la, Alicia etait rentree au point relais sans adresser le moindre mot a quiconque. Au petit matin, ne constatant pas la presence d'Althea, elle etait partie a sa recherche avec John et Morgan. Althea lui avait promis de revenir.  Elle ne pouvait pas etre partie de son plein gres. Tous les indices laissaient a penser qu'elle avait ete enlevee. Alicia eut une crise de panique a cette realisation. Elle avait envie de pleurer et de crier. John releva des traces de pneus. Alicia n'hesita pas une seule seconde et partit a la rescousse de son amie. John et Morgan eurent a peine le temps de lui dire qu'ils prenaient la seconde route pour explorer toutes les issues possibles. 
La voiture d'Alicia n'eut plus d'essence le premier jour. Elle s'en servi comme refuge pour la nuit. Elle informa John et Moran qui avaient egalement constate d'autres traces. Puis, elle continua sur sa route a pied le lendemain. Althea etait devenu une obsession. Elle ne pouvait pas disparaitre de sa vie. Elle avait besoin d'elle, de sa presence reconfortante. Elle aimait quand elle essayait de la faire rire. Quand elle l'observait en pensant qu'elle ne la voyait pas. 
FLASHBACK
Le groupe venait de decouvrir l'usine desaffectee. Chacun fouillait le lieu de son cote. Althea etait parvenue a retrouver Alicia dans le batiment. Elle tenait plusieurs jeans dans ses bras. Alicia la questionna du sourcil. 
<> 
<< Merci Al.. J'ai trouve des piles qui pourraient aller dans ta camera >> 
<<  Ah oui ? Je pensais que tu detestais ma camera >> 
<< Quand elle est pointee sur moi oui, sinon je la tolere >> rigola doucement Alicia mais son sourire s'evanuit en repensant a la video de sa mere. 
<< Laisse moi voir ca >>Althea s'approcha, Alicia sortit les piles de sa poche. Althea y jetta un coup d'oeil, sourit et les mit dans sa propre poche. Puis elle saisit la main d'Alicia pour y deposer ses levres. Alicia etait surprise pour ce soudain geste d'affection.  Elle enlaca Althea instantanement. Elle ne savait pas qu'elle avait autant besoin de contact humain. Elle resserra son etreinte, s'enivra de l'odeur de son ainee. Les deux femmes resterent ainsi de longues minutes. Alicia deposa un baiser dans le coup d'Althea, ce qui la fit tressaillir mais surtout questionner ses sentiments envers la jeune femme. 
Elle l'avait toujours trouvee tres belle, intelligente et rayonnante. Elle ne pensait pas qu'elle avait une chance. Elle n'avait eu aucune indication sur son orientation sexuelle, mais elle avait cru surprendre une conversation entre Alicia et Luciana sur un certain Jake. Alicia etait hetero jusqu'a preuve du contraire. Ce baiser ne voulait surement rien dire... ni les suivants qui descendaient dans son coup. Alicia deposait une trainee de baisers de maniere de plus en plus appuyee et agressive. Althea lui simplifia l'acces a son coup sans s'en rendre compte. L'une de ses mains descendit sur la hanche d'Alicia. 
<< Lish... >> gemit Althea.
Alicia arreta ses baisers. Elle fixa Althea comme si elle ne la reconnaissait pas. Elle se detacha et sortit de la piece sans un regard. 
Alicia repensait a ce moment. Elle ne savait pas ce qu'il lui avait pris. Elle n'avait pas reflechit. Elle avait suivi son instinct. Elle aimait l'odeur d'Althea. Elle avait voulu plus. Puis elle s'etait rendu compte de ce qu'elle faisait, de l'implication de son geste. Elle avait eu peur. Si elle se rapprochait autant d'Althea, elle ne se remettrait pas de sa perte. Elle ne pouvait pas perdre encore quelqu'un qu'elle aimait. 
FIN DU FLASHBACK
Depuis ce jour, la relation avait Althea avait evolue. Les deux jeunes femmes passaient plus de temps ensemble. Elles formaient un binome. Lorsque le groupe avait debarrasse l'usine de tous les hommes, elles veillaient l'une sur l'autre. Alicia ne supportait pas qu'Althea sorte de son champ de vue. Althea partageait la meme preoccupation, elle avait rapproche son lit de camp de celui d'Alicia. Leur deux lits formaient quasiment un lit commun. Il restait simplement une barriere entre elle. Leur corps ne se touchaient pas. Mais lors d'un des multiples cauchemars d'Alicia, Althea avait glisse sa main sur le ventre d'Alicia. Cette derniere s'etait reveille et avait lui avait pris la main. Elles s'etaient rendormi comme ca, meme si la position n'etait pas des plus confortables.
Alicia apercu un camion arrete. C'etait le meme que celui des enfants qui etaient venus les rencontrer au moment du crash. Elle saisit son pistolet et contourna le lieu du stationnement par la foret. Elle vit une petite cabine en bois protegee par plusieurs barrieres de mort. Quelques pieges etaient disposes au sol. Elle les evita sans grande difficulte. Tout d'un coup, la porte de la cabane s'ouvrit. Elle pouvait voir sortir la jeune enfant et son frere le plus jeune. Ils etaient libres. Cela surpis Alicia qui pensait qu'ils avaient du etre fait prisonniers par la meme personne qui avait enleve Althea. Les deux enfants attendaient devant la porte, quand enfin le dernier sorti. Il tirait par les pieds une personne... qui n'etait autre qu'Althea ! 
Alicia sortit de ses gongs et tira deux coups a proximite des enfants qui n'etaient pas armes. 
<< Lachez-la maintenant ou je vous tue tous les trois pour ca >> hurla Alicia. 
<< Lish ? >> sourit Althea, qui etait dos au sol, pleine de boue, les pieds et mains ligotes. 
<< Ok ! C'est bon, ne t'enerves pas on peut expliquer >> repondit la jeune soeur. 
<< Il n'y a rien a expliquer, vous avez enleve l'une des miens. J'ai pas envie de tuer des enfants mais je le ferai si vous ne la detachez pas maintenant >>. Alicia souligna sa menace en visant la jeune enfant. 
<>. L'aine s'executa. Althea se releva rapidemment et couru vers Alicia. 
<< Ils t'ont fait du mal ? Tu es blessee ? >> Alicia questionna Althea, elle inspecta du regard son corps pour tout signe de blessure. 
<< Non non ca va, tout va bien, c'est bon>> rassura Althea qui toucha le dos d'Alicia. Elle voulait enlacer la jeune femme. Mais cette derniere pointait toujours son arme sur la jeune fille. 
<< Tu t'es vraiment fait enlever par des pre-pubers ? >> se permis de cingler Alicia. 
<< Ils m'ont surprise en me frappant avec une sorte de barre en fer a la tete ! >> 
<< Ah oui ?! Je vais les tuer. On ne touche pas a mon groupe ! >> cria Alicia pour que les trois adolescents comprennent qu'elle s'adressait maintenant a eux.
<> 
<< On voulait juste que vous nous laissiez tranquille >>
<< On voulait vous faire peur pour que vous partiez. C'est tout. On l'aurait relache. On aurait rien a faire d'elle avec ses videos bizarres >>. 
<< ON VOULAIT VOUS AIDER BANDE D'IMBECILES >> Alicia s'epoumonait. Elle faisait sortir toute l'angoisse et la fatigue des derniers jours. Elle etait soulagee de revoir Althea en vie. Elle pouvait respirer a nouveau et ne gachait pas cette opportunite pour hurler sa colere sur ces trois enfants. 
<< On est desole >>. 
<< Viens on s'en va, ils ont eu peur, ils ont cru devoir se defendre. Laisse tomber Lish.. >> Althea tentait de raisonner Alicia. Elle savait qu'elle pouvait a tout moment craquer. Elle manquait de sommeil, de nourriture et avait visiblement souffert de sa disparition. Mais si elle tuait ces trois enfants sur un coup de sang, elle n'allait jamais se le pardonner. Althea essayait d'enlacer Alicia. Elle lui caressait le dos. 
<< J'ai cru que... >> Alicia baissa son arme. Althea la saisit par les epaules. L'embrassa sur la tempe. 
<< On rentre ensemble Lish, tout va bien>>.
Houssem ne va vraiment pas bien dernierement. Plus d'un de ses coequipiers a pu le remarquer, notamment Memphis qui s'epinglerait en tant que son meilleur ami bien sur.
Le neerlandais a ete mis au courant que son ami etait en couple. Et il met sa main a couper que c'est son petit-ami qui lui fait du mal et ne le rend pas heureux.
Il y a un jour en particulier ou le francais arrive avec la pommette violette et il decide qu'il a assez ferme les yeux.
 
-- Arrete de le proteger ! On a tous remarque que quelque chose n'allait pas, s'il te plait, Hous' !
 
Le-dit lui jette un regard apeure mais aussi reconnaissant, il a l'air heureux de le voir s'inquieter pour lui.
 
-- Non, je ne veux pas t'impliquer.
 
Puis un sourire sombre prit place sur le visage de son ami ce qui ne le rassura franchement pas du tout.
 
-- De toute facon tout va bientot se terminer.
 
Il releve le regard pour l'interroger silencieusement sur ce qu'il veut dire par la mais son interlocuteur se detourne pour sortir sur le terrain. Il ne lache pas l'affaire puisqu'il essaye de nouveau d'aborder le sujet avec son coequipier mais ce dernier l'ignore.
Il est plutot agace. Il fini par ne meme pas pouvoir s'entrainer avec lui et doit a contre-coeur se mettre avec Nabil.
 
-- C'est son petit-ami qui lui a fait ca tu penses ?
-- Sais pas. Mais bordel, si c'est ca, je vais aller tuer ce connard.
-- Je ne comprends meme pas qu'il ait pu avoir un copain quand il y a ... il y a toi.
 
L'autre lyonnais se moque de lui sans restriction. Il se sent plutot vexe mais surtout il ne sait pas ce qu'il insinue.
 
-- Comment ca ?
-- Bah ... tu l'as toujours protege, tu as toujours ete a ses cotes. Je t'aurais presque plus imagine comme son petit-ami.
 
Tout ca a cause d'une soiree, une seule, qu'il a loupee apres une de leurs victoires. Sa famille etait venue, il n'avait pas pu suivre ses equipiers en boite et le lendemain on lui apprenait que son protege avait serre.
Un joli blond a la peau mate et aux yeux olive et a la personnalite en somme toute charmante. Il aimait le foot et etait drole et, bizarrement, Memphis l'avait deteste au premier regard.
Jalousie maladive, possessivite. La pensee perturbante et insupportable que Houssem ne lui appartient pas. Il a apprit a vivre avec sans meme poser un nom sur ce sentiment bouillonnant dans sa poitrine.
Pourtant, il lui reste des reves chauds et suffocants ou son meilleur ami se devergonde pour son plus grand plaisir. Ou ils se deshabillent, ou ils s'appartiennent.
Mais le gout de sa peau sur la sienne n'est jamais suffisante tant que c'est des mirages. Le reveil lui fait percevoir la realite de la pire des facons.
 
C'est suppose etre ton ami, Memphis, ton ami.
 
-- Je ne comprends pas pourquoi.
-- Mouais, mouais. Fais l'ignorant, vas-y. C'est fou comme aux yeux de tous, leur couple est ideal.
 
Vrai. Les soirees ou Lukas a ete present se sont tres bien deroulees car ils ont joue le parfait acte. Baisers, touches affectueuses, taquineries, tellement parfait.
Il est quand meme sur que c'est le petit-ami qui a tape leur coequipier. Et que c'est cette meme personne qui fait son malheur. Apres tout, le francais a commence a mentir, a faire semblant et a souffrir juste apres cette soiree de mise ensemble.
Il n'est pas idiot. Il sait additionner un plus un.
 
-- Il ne l'est pas. Houssem est putain de malheureux avec lui.
-- Qu'est-ce que t'attends pour agir alors ?
-- Qu'est-ce que je- ... Ouais. Ouais, je vais faire ca.
 
Determine, il se releve et commence a partir a grandes enjambees vers l'objet de ses desirs. Quand une main lui attrape le bras.
 
-- Yep mais non. T'es fou ou quoi ? Apres l'entrainement. Tu veux que le coach te tue en fait ?
 
Il grommelle et Adil lui offre une tape dans l'epaule. Ils continuent l'entrainement et il surveille du coin de l'oeil son << ami >>. Les etirements arrivent a la fin et il est consciencieux. Peut-etre un peu trop.
Il revient dans les vestiaires ou Houssem n'est deja plus la. Merde. Il n'a pas vraiment de chance aujourd'hui. Le neerlandais se change et prend ses affaires rapidement pour se diriger vers sa voiture.
Il espere juste ne pas tomber sur le petit-ami parce qu'il serait pret a lui casser deja la gueule, explications ou non. Alors qu'il se gare, il trouve ca curieux que la maison de son ami soit si silencieuse.
Ayant soudainement un mauvais pressentiment, il s'excuse a voix basse et penetre dans la demeure. Il parcoure le salon, vide, la chambre, vide, c'est finalement dans la salle de bain qu'il trouve.
La vision ne lui plait pas du tout.
Le francais a les yeux rouges pleins de larmes qui ne s'arretent pas de couler. Ses bras sont en sang, couverts de traits.
Immediatement, le choc est remplace par de la conscience et il commence par enlever la lame des mains du blesse. Ensuite il lui lance un regard sidere avant d'aller chercher des pansements et des compresses.
 
-- Memphis, je-
-- On en parlera apres. On va te soigner d'abord, d'accord ?
 
Son coequipier acquiesce doucement, ne semblant meme pas avoir la force de protester. Il s'occupe de ses bras avec un grand soin et ne s'arrete que quand il a entierement fini et que les blessures sont recouvertes.
Ils s'assoient dans la chambre pour parler. Il y a beaucoup a dire et il ne sait meme pas par quoi commencer. Il a mal au coeur en voyant son meilleur ami dans cet etat.
 
-- Ca ne va pas avec Lukas c'est ca ? Raconte-moi tout ...
-- Il ... Il m'a deja frappe a plusieurs reprises. Je pensais que ca s'arrangerait mais ca n'a fait qu'empire. Il n'arretait pas de m'insulter, de me critiquer, de me detruire, morceaux par morceaux. Je ... j'en peux plus.
-- Est-ce qu'il t'a deja ...?
-- Non. Jamais. J'aurais jamais pu permettre qu'il me touche.
 
Le visage de l'autre lyonnais se tord dans une grimace de douleur et pour verifier ses hypotheses il souleve son t-shirt. Il decouvre alors avec stupeur plusieurs ecchymoses et bleus qui parcourent son torse fin.
 
-- Il ne m'aimait pas mais ca fait mal. Me dire que je suis inutile, un mauvais joueur, que personne ne m'aime, que tout le monde se porterait mieux sans moi ...
-- Mais ce n'est pas vrai.
-- Je sais, je sais mais c'est dur de ne pas le croire. C'est dur a force parce que ca revient tout le temps, quand je suis fatigue, quand je souffre, quand je suis heureux. Je veux juste arreter tout ca.
 
Houssem s'affaisse, les larmes de nouveau presentes au coin de ses yeux. Memphis ne resiste pas et vient le serrer dans ses bras avec force et douceur.
 
-- Je veux le tuer. Tu ne merites pas ca, Hous, tu merites tellement mieux. Tu merites tout. Je suis desole. Ne refais plus jamais ca. Je ferais tout pour que tu ailles mieux, juste, ne te fais plus de mal.
-- Je t'aime.
-- Quoi ?
 
Il le regarde, interloque et un peu choque ou du moins surpris. Apres tout le francais est sorti avec quelqu'un. Il n'a pas pense qu'il puisse avoir des sentiments pour lui. Il est confus.
 
-- Je ne comprends pas ?
-- J'avais besoin de me changer les idees. Tu ne partagerais pas mes sentiments de toute facon, tu es hetero. Alors les gars ont eu cette solution, que je rencontre quelqu'un.
-- C'etait une putain de mauvaise idee.
-- Pas tant que ca, je pouvais-
-- Me demander mon avis comme toute personne normale ? Oui.
 
Ils restent quelques instants yeux dans les yeux et un vent de colere lui souffle dessus. Bien sur qu'il connait ses sentiments, cela fait longtemps qu'il les connait.D'un geste impulsif, il se saisit des levres de son equipier.
Le baiser est bacle, violent, loin de tout ce qu'il aurait souhaite pour leur premier mais il s'en contente car le gout de sa bouche est exquis. Cela fait longtemps qu'il attend ce moment.
Quand ils se separent, c'est cette fois le plus jeune qui lui lance un regard plus que surpris. Un sourire nait sur son visage.
 
-- Je t'aime aussi si c'est ce que tu voulais tant savoir. Alors tu vas me faire le plaisir de quitter ce connard pour qu'on puisse etre ensemble.
-- Deja fait. Ou plutot, il l'a fait. Mais je m'en fous. Tu m'embrasses une autre fois pour voir ?
 
Memphis sourit un peu plus et s'execute rapidement, ne voulant pas faire attendre son petit-ami. Il n'en faut pas plus pour que ce dernier enroule ses jambes autour de sa taille et qu'ils s'effondrent sur le matelas, lui sur Houssem.
 
-- Tu me fais confiance ?
-- Toujours, Memphis, toujours a toi.
 
Quelque chose brille dans ses yeux. Si fort. De l'amour et de la reconnaissance. Il n'en veut pas vraiment. Pour lui, son francais n'a pas besoin de le remercier, il est plus qu'heureux de pouvoir l'aider, le serrer dans ses bras.
Il ne sait pas encore s'il va y avoir des sequelles, si son compagnon va garder des cicatrices de sa precedente relation. Pour l'instant, il ne s'y attarde pas et profite du moment doux, si doux, qu'ils passent ensemble.
Il peut y avoir des disputes, il peut y avoir de la colere, il peut y avoir de la peine, il peut y avoir des blessures. Et le neerlandais sera toujours la pour y palier.
Apres leur defaite face a Tottenham, Matthijs pleure trois fois.
 
1.
 
Dans les vestiaires d'abord alors qu'il realise brutalement tout ce que ca veut dire. Un reve ? Une idee qui disparait de son esprit. Le fait que lui et Frenkie ne gagneront pas la ligue des champions ensemble, ici, a l'Ajax.
C'est d'autant plus douloureux. Ca ajoute du poids a cette defaite deja lourde. Ils ont ete si proches de la finale ...
Il leur reste des matchs a jouer mais ce ne sera pas pareil, bon sang. Il etait capitaine ce soir. Il l'a ete. Il n'a pas reussi a les empecher de perdre. C'est amer qu'il finit. Il enleve ses crampons avec rage avant de respirer plutot violemment pour se calmer.
Relever la tete, regarder autour de lui pour voir si un de ses coequipiers a besoin de soutien. Enfin ils en ont tous besoin. Ils ont tous l'air aussi atterres que lui et, la gorge serree, aucun mot ne semble passer ses levres. Il ne sait pas quoi dire, comment les faire aller mieux quand il n'est pas bien lui-meme ?
Ses mots pourraient-ils vraiment reparer quelque chose ? Ses yeux se ferment un instant et une main se pose sur son epaule. Quand il les ouvre, il decouvre Frenkie qui l'observe, un air triste sur le visage mais surtout inquiet.
 
-- Ca va ?
-- Toi ?
-- Detourne pas le sujet, Mat.
 
Devant le regard si prevenant de son aine, il a soudain l'envie de se glisser dans ses bras et d'oublier tout le reste. Un sanglot fatigue passe sa gorge.
 
-- Franchement ? Mal. Merdique. Je revois ces buts et je me dis que j'aurais du les arreter. On aurait du gagner, on aurait du aller en finale.
-- Tu es jeune, tu as du endosser une grosse responsabilite ce soir.
-- Justement. J'ai pas l'impression d'avoir ete a la hauteur.
-- Tu plaisantes j'espere ?
 
Non. Non, il ne sait plus quoi penser. Il arrete d'y penser quand son ami lui offre une etreinte reconfortante. Il finit par laisser ses larmes couler et se perdre sur leurs maillots. C'est douloureux.
Les sentiments dans sa poitrine le sont aussi. Il ne sait pas si c'est une bonne chose; il est jeune. C'est risque. Le pire qui puisse arriver c'est que De Jong ne l'aime pas en retour et soit degoute de ses sentiments.
Il hesite. Il n'a toujours rien dit ce propos. Il n'y a fait aucune allusion. Sans se detacher de son coequipier, il ote plutot rageusement le brassard qui trone toujours a son bras. Il s'apprete a le jeter a cote, par terre, sur le banc, il s'en fout clairement, quand sa main est retenue.
 
-- Ne fais pas ca.
-- Pourquoi ? Pourquoi tu t'en soucies autant ? Pourquoi tu t'inquietes pour moi ? Cela n'a servi a rien. Que je sois capitaine.
-- Non ... ce n'est pas vrai.
-- On ne la gagnera pas ensemble.
 
Cette fois, Matthijs se degage et se releve, se detournant avec une sorte de colere froide pour fourrer ses dernieres affaires dans son sac et rentrer le plus vite possible chez lui. Dormir, tout oublier de cet echec. De ces souffrances qui soufflent en lui une envie de pleurer bien plus forte.
Mais c'est sans compter sur Frenkie qui ne compte pas finir la soiree comme ca et qui pour le faire rester, l'enlace par derriere, de maniere assez etroite.
 
-- Ne reparle pas de ca, s'il te plait. N'en refais pas un sujet de dispute.
-- Comment ne pas en faire un ? J'ai mal, tu sais. Ca fait mal. J'ai ... j'aime- ... J'ai aime ces moments quotidiens passes avec toi. Je ne veux pas que ca s'arrete.
-- Ca ne depend que de toi.
 
Il s'arrete un instant, un froid emplissant son esprit. Face a cette proposition sous-entendue, il hausse les epaules et vient embrasser avec douceur la joue de son ami. Il n'y repond pas, ne veut plus en parler. C'est vrai. Ils en ont deja assez parle sous tous les angles, avec parfois des disputes assez difficiles.
 
-- Tu veux venir cette nuit ?
-- Chez toi ?
-- Mmh. Ai pas trop envie d'etre seul.
-- Bien sur.
 
Le bras de son aine s'enroule autour de ses epaules et, quelque part, il est rassure par ce simple contact. Tout se deroule toujours pareil entre eux, c'est bon a savoir. Ses sentiments negatifs, sa peine, son amertume et sa douleur, s'attenuent un peu quand, reconfortant, De Jong glisse a son oreille :
 
-- On sera toujours ensemble en nationale.
 
2.
 
Puis, il y a l'hommage qui est rendu a Frenkie et, franchement, c'est dur pour lui de retenir ses larmes a cette vision. Le discours, la foule, tout lui fait penser a un depart direct. Ce n'est pas vrai, il reste des matchs !
Mentalement, Matthijs fait le compte. Additionne. Collecte les moments et les conserve avec tendresse et regret. Il a peur. Le temps defile beaucoup trop vite et il ne peut pas l'arreter, c'est hors d'atteinte pour lui.
Et la-dessus, son choix d'avenir ? 19 ans ... Que faire ? Ou aller ? Rester ? Encore une fois, il ne veut pas y penser et pourtant l'ete approche a grands pas. Quelques jours, semaines, pour decider quoi faire de son "talent". 
Premier juillet. La fin de tout. 
Au milieu de la foule, le regard de son coequipier semble l'effleurer mais il n'en est pas sur. Il finit par regagner sa voiture, s'y installe et prend une profonde respiration. Trop dur. Les images defilent sous ses yeux. Chacune d'entre elles. La scene qui vient de s'ecouler semble gravee sous ses paupieres.
Ses mains se crispent sur le volant, il n'a meme pas demarre, il a besoin de se calmer. Un frisson violent le parcoure et, soudain, c'est trop, il ne peut plus le contenir. C'est bien parce qu'il est seul. Il n'a pas envie d'infliger ce spectacle a qui que ce soit.
Les larmes coulent une nouvelle fois et il se sent ridicule. Il n'y a personne pour les essuyer. Il se sent juste comme ayant besoin de ca, de faire sortir un tant soit peu cette peine trop presente dans son coeur.
C'est ces moments de solitude reconfortant ou vous pouvez pleurer pleinement sans que personne ne vous entende. Ou vous avez juste besoin de vous decharger, ou ca pese trop lourd. Mais c'est peut-etre aussi trop revelateur sur la personne que vous etes. 
Parce que quiconque qui se laisser aller seulement quand il n'y a personne ne peut pas etre totalement honnete les autres jours.
Puis, il y a un tapotement a la fenetre. C'est d'abord discret, si discret qu'avec ses sanglots il ne l'entend pas. Puis il devient plus fort et il n'est pas ravi de trouver Frenkie a la fenetre de sa voiture, surtout dans cet etat.
Son telephone vibre alors qu'il essaie tant bien que mal d'essuyer les gouttes qui continuent de perler de ses yeux. 
 
Ouvre-moi ? 
 
Il ne sait pas pourquoi il le finit par le faire. Peut-etre parce que c'est son ami, peut-etre parce qu'il est la cause de ces pleurs et certainement le seul a pouvoir les faire s'arreter.
Mais voila, l'autre neerlandais s'installe sur le siege d'a cote et il ne sait pas quoi dire. Sa gorge est pleine de sanglots et ses larmes coulent toujours. Une fois de plus, le plus age le prend dans ses bras avec douceur.
 
-- Pourquoi ? lui murmure-t-il, plein de desespoir.
-- C'est la vie, Mat. J'ai besoin d'aller voir ailleurs, de voir de nouveaux horizons. Je sais que tu le comprends, au fond.
-- Je ne peux rien dire pour te faire rester ?
-- Tu finiras par t'en aller aussi, mijn Schattig.
 
Ce surnom qu'il n'a pas entendu depuis leur defaite lui fait ouvrir en grand les yeux. Litteralement, cela veut dire "mon mignon" ou "mon favori" dependant du sens voulu. Il ne sait pas c'est lequel pour lui. La pensee des deux le fait rougir.
 
-- Ce n'est pas juste.
 
Un rire s'echappe des levres de l'attaquant qui le regarde avec tendresse. Rien dans la situation ne lui donne semble amusant pourtant.
 
-- Tu restes toujours assez enfantin malgre toutes les responsabilites qu'on t'incombe.
-- Quoi ? C'est mal ?
-- Non. J'aimerais que tu puisses rester comme ca pour toujours.
-- Tant que tu es a mes cotes.
 
Est-ce que cette innocence, cette attitude, se finira apres lui ? Surement. Comment se comporter pareil apres qu'il soit parti ? Lui qui represente beaucoup trop a ses yeux. Il a des idees plein la tete. 
 
-- Je serais toujours avec toi, quelque part. Peut-etre la.
 
Quand De Jong pointe son coeur, le plus jeune ne peut pas s'empecher de demander s'il sait pour ses sentiments. Ils ont toujours ete clairvoyants quant au fait de connaitre les pensees l'un de l'autre alors ce n'est pas impossible. 
Ce serait si bien qu'il n'ait rien a dire pour etre compris. Ses mots ont tant de mal a quitter ses levres.
 
-- Et quand on se retrouvera l'un face a l'autre ? Des maillots de couleurs differentes ? Avec rien d'autre que l'adversite entre nous ?
-- Les "au revoir" ne sont jamais pour toujours. On se retrouvera ensemble, sous le meme maillot, a jouer pour les Pays-Bas. Il n'y aura jamais que de l'adversite entre nous, tu le sais aussi bien que moi, Mat.
 
Il se mord la levre inferieure et se recule, autant que le lui permet l'interieur de sa voiture. Il sent que c'est ce genre de moments. C'est tout ou rien. La situation peut basculer tres vite.
 
-- Non je ne le sais pas. Comment le savoir ? Tu vas me laisser.
-- Je t'aime.
 
Les yeux ecarquilles de surprise, il fixe son coequipier qui se tient droit, fier, sans aucune hesitation. Les mots n'ont meme pas besoin de sortir, Frenkie le sait. Alors, il fait ce qu'il a voulu faire depuis si longtemps, il se jette sur ses levres.
Ils echangent un long baiser langoureux, dans lequel la rage cede pour faire place a la passion et la douleur au reconfort. 
 
-- Je t'aime aussi. J'aurais du le dire plus tot. On aurait pu profiter plus longtemps. J'ai gache tellement de notre temps, je suis desole.
-- Ne sois pas comme ca. Il nous reste du temps. Toute notre vie s'il le faut.
 
La confiance de son amour le touche en plein coeur et vient combler ses failles, ses inquietudes et son indecision. C'est tout ce qu'il a toujours voulu et, peut-etre, tout ce qu'il avait deja d'une certaine maniere.
 
-- Je sais que tu as peur, mijn Schattig, mais tout ira bien. Je te le jure.
 
Il a envie d'y croire. Il veut profiter de chaque moment, chaque petite seconde avec son compagnon, jusqu'a son depart. Apres ... apres, ils aviseront. Ils y arriveront surement. 
 
3.
 
Le dernier mois et demi qui est reste a ete dur. Il l'a use mentalement. Ils ont joue leurs derniers matchs ensemble, Frenkie a rendu le maillot. Tous leurs coequipiers lui ont dit au revoir dans un festival de rires et de pleurs saupoudres d'une ambiance melodramatique. Mais il n'en a pas pleure, pas une seule fois.
Les jours ont file. Ils n'ont jamais arrete. Bien que son bientot ex-coequipier ait continue a preparer les derniers details, ses affaires, ils ont multiplie les rendez-vous aussi romantiques que ridicules. Des moments qui ont fait battre son coeur si fort qu'il aurait pu en mourir, qu'il aurait voulu les figer dans le temps pour toujours.
La course contre la montre est inevitable. Ca arrive trop vite. Matthijs n'est pas pret, mais on n'est jamais pret a se separer de ceux qu'on aime. Son petit-ami lui murmure des mots doux a l'oreille, des promesses plus folles que jamais. Il y croit, il s'y raccroche.
Ils font l'amour encore une fois. L'atmosphere est incroyable. Il ne se laisse jamais des sensations qui le parcourent, il veut etre capable de tout ressentir et de s'en souvenir pour l'eternite.
Leurs baisers ... leurs baisers ont gout d'etoiles. Delicieux, magnifiques, mais quelque part amer. Ces memes astres qui les fixent par la fenetre, au-dessus de la ville eteinte, lointains, trop lointains. Il se demande si son amant va lui aussi en devenir une et s'eloigner de lui.
Ils s'appartiennent mutuellement. Il se fait sien et l'inverse est tout aussi vrai. Il grave sur sa peau les serments qu'ils se sont faits et comme ils vont s'effacer, il a peur d'etre oublie. Il a peur de ne devenir plus qu'un souvenir, de n'etre qu'ephemere.
Et alors qu'il se livre tout entier, a la merci de De Jong, le defenseur le voit enfin. Les memes peurs, les memes incertitudes, ancrees dans le regard de sa moitie. Ce n'est jamais si simple de se comprendre. Mais ils le peuvent.
Donc il l'enlace un peu plus fort contre lui, esperant de tout coeur que ce moment dure plus longtemps. Il finit par s'endormir, apres avoir profiter au plus de l'instant, dechire, si dechire, mais resigne.
Ses yeux ouvrent. La place a cote de lui est vide. 
Il est parti. Il roule dans ses draps a la recherche d'odeurs, d'effluves de la nuit precedente. Il est parti. Il n'a meme pas laisse un mot, ne l'a pas reveille, n'a rien dit. Il est parti.
Et c'est comme ca qu'il pleure une troisieme fois. Les larmes commencent a rouler sur ses joues et des sanglots dechirants sortent de se gorge. Tout son corps tremble sous la tristesse et le desespoir. Mais il n'y a plus personne pour le voir ou l'entendre.
La hantise des jours suivants le prend deja. Ce casier qu'ils vont vider, qu'il continuera a regarder en s'imaginant quelqu'un qui n'est plus la, ce moment ou il s'assoira dans le bus a sa recherche sans le trouver, ces entrainements ou il ne pourra plus se tourner vers lui pour lui parler.
Ca fait si mal.
Il se debarrasse des dernieres effluves de tristesse et essuie avec empressement les larmes de ses yeux. Il doit etre fort. Ses yeux fixent une derniere fois le calendrier ou la date du premier juillet est entouree en rouge. La fin. Le dernier delais. 
Les jours sont passes trop vite, il les garde au fond de lui precieusement. L'annee a ete magnifique, ce n'est pas quelque chose qu'il pourrait oublier. Il s'y fait. Il a tout conserve. La fin de cette epoque devait forcement arriver, c'est ce qu'il constate avec un sourire aigre-doux. 
Un soupir passe ses levres parce qu'il aurait quand meme aime dire au revoir a son amour, bien que cela aurait probablement ete dechirant, sentimental et plein de larmes. Bien que cela aurait surement fait hesite l'autre neerlandais sur son depart.
Ce n'est pas ce qu'il veut. Il ne veut pas etre un poids, il ne veut pas l'enchainer. Il veut qu'il soit libre, parce que quand on aime vraiment quelqu'un, on doit le laisser s'en aller. 
Matthijs se leve, s'etire, le corps endolori avant de descendre au salon. La maison lui semble un peu trop silencieuse maintenant qu'elle est vide, maintenant qu'il n'y a plus son petit-ami dedans mais ca ira. Comme ce dernier lui a dit, tout ira bien. Il sait qu'il peut s'y habituer.
Ce a quoi il s'attend moins c'est qu'un petit cadeau ait ete laisse sur la table de la salle a manger. Il y a dessus un petit mot et une boite fermee. Cela le laisse vraiment perplexe alors il s'empresse de l'ouvrir.
Une jolie petite bague en argent l'attend dans l'ecrin. Un signe definitif de promesse de la part du plus age. Qui signifie beaucoup. Tout comme le mot laisse a cote.
 
Je reviendrais, Schattig.
 
Un sourire desabuse vient peindre ses levres. Il pourrait presque pleurer de nouveau. Quel idiot celui-la ! Toujours a en faire trop ...
Cela ne l'empeche pas de glisser la bague a son doigt avant de la tenir tout pret de son coeur 
Aujourd'hui, le soleil se leve sur un jour nouveau. Un jour ou Frenkie est au FC Barcelone, ou il est loin de lui pour de longs mois encore. Un jour ou il accepte enfin le changement, ou il n'en a plus peur, parce qu'il ne peut plus en avoir peur.
Peut-etre qu'il serait aussi temps de donner sa decision ...?
Jae soupirait bien plus qu'il ne l'avait fait en un mois entier depuis quelques heures a peine.
La journee avait commence comme toutes les autres pourtant. Un reveil plus ou moins mouvemente dans le dortoir made in Sungjin, un petit dejeuner plus ou moins crame mais mangeable, la routine quoi.
Puis la puisqu'ils etaient en repos ce jour la, YoungK avait propose d'aller faire une partie de basket, ce que Sungjin en tant que fana de sport n'avait pu refuser et ils avaient reussi tant bien que mal a embarquer le Maknae dans tout ca. Seuls Jae et Wonpil etaient restes au dortoir puisqu'ils avaient bizarrement tous deux la flemme de remuer. Et c'est a peu pres a partir de la que les embrouilles avaient commencees, du moins pour Jae.
Celui ci n'avait pu resister malgre lui a son envie de prendre sa guitare et jouer une douce melodie qui resonnait dans le salon.
Assis tranquillement sur l'une des chaises hautes qui trainait, Wonpil decida a ce moment-la de venir s'incruster dans le canape aupres de JaeHyung. Il decida aussi de se faufiler entre le manche de la guitare et le dossier du canape pour venir poser sa tete sur l'epaule du guitariste.
Meme si cela faisait un poids sur son epaule, celui-ci ne fut que peu derange et continua son activite jusqu'a ce que des bras viennent s'enrouler autour de son cou et qu'un nez se presse de trop pres contre son cou. Bien malgre lui, un frisson le parcourut de la tete aux orteils face aux bouffees d'air chaud expulsees contre son cou delicat. Ses doigts sur la guitare firent emettre une note un peu trop aigue en entendant des mots murmures contre son cou par Wonpil.
- Hyung... Fais moi des calins...
Dire que Jae etait sur le cul etait loin du compte. Oui, son dongsaeng etait tactile et aimait s'accrocher a ses hyungs et surtout au maknae (pauvre de lui), mais de la a reclamer comme ca, comme un bebe... 
Soupirant lourdement, Jae deposa sa guitare sur la table basse devant lui et tenta de se devisser le cou pour observer le visage de l'autre. Il ne reussit qu'a voir les deux yeux bruns le devisageant avec anticipation, espoir et innocence. 
Soupirant de nouveau, Jae se pencha vers la table pour attraper la telecommande et allumer la tele d'un air nonchalant, tout en sachant pertinemment qu'il ne pourrait resister tres longtemps au regard de Chat Potte que son dongsaeng allait sans aucun doute lui sortir en toute perseverance pour obtenir ce qu'il voulait tout en faisant de multiples aegyos combines a sa petite moue adorable. Et en effet, cela ne tarda pas a venir et Jae, meme s'il ne laissait echapper que des soupirs, souriait interieurement, emu par l'adorable dongsaeng qu'il aimait tant taquiner.
- Hyuuuung... Fais moi des calins! Sinon.. 
 Wonpil marqua une pause de reflexion, qui amusa Jae, celui ci ne perdant pas de temps pour embeter le plus jeune. 
- Sinon quoi, Wonpil-pabo?
Desespere par son propre manque d'idees, Wonpil fit la premiere chose qui lui passa par la tete. Sa tete toujours enfouie dans le cou du guitariste, sa langue sortit d'elle meme pour venir laper la peau douce. Faisant sursauter Jae qui laissa echapper un petit cri peu viril. Ce fut au tour de Wonpil de se moquer gentiment de son Hyung qui ralait justement contre son dongsaeng. 
 - Yah! C'etait quoi cette idee foireuse?! 
 - Ca s'appelle mettre sa menace a execution! Maintenant, fais moi des calins!
Le petit air irrite et demandeur de Wonpil fit fondre son hyung qui ne put rechapper a la demande du plus jeune. Il sourit affectueusement et passa ses bras autour de la taille du plus jeune en le ramenant au plus pres tout en se relaxant bien contre le dossier du canape. Wonpil emit un soupir satisfait en sentant la chaleur de son hyung contre lui et rearrangea la position de sa tete sur l'epaule de son hyung pour etre plus a l'aise, chatouillant son aine de ses cheveux.
- Dis, Won...
La voix de Jae coupa le silence instaure a l'instant entre les deux jeunes hommes malgre le bruit de fond cree par la television. Un leger "hm" lui repondit tandis que les yeux de Wonpil papillonaient doucement. 
- Pourquoi tu as tant besoin de calins maintenant?
Cela ne sembla pas sortir Wonpil de sa transe mais il repondit tout de meme, de facon nonchalante en haussant legerement les epaules. 
- 'Sais pas... 
Un petit rire s'echappa de Jae, bien qu'il fasse attention a ne pas trop remuer pour le bisounours accroche a son cou. Il fit doucement glisser son propre dos contre le dossier pour s'allonger sur le canape, son protege toujours dans les bras, pas derange pour un sou dans son quasi-sommeil. 
Observant avec affection le jeune homme en phase d'endormissement dans ses bras, Jae ne put retenir les commentaires inconscients de son cerveau qui lui soufflait "mignon", "adorable", "choupi", "bouffe-le tout cru"... Les battements de son coeur partirent dans un galop effrene et son visage ainsi que le haut de ses oreilles furent pris de rougeurs. Jae sentit la chaleur exsuder de sa tete toute entiere, celle qui naquit dans tout son corps et il ne sut ce qu'il se passait dans son corps a ce moment-la.
Il decida de regarder la tele le temps de se refroidir, de calmer son coeur et sa respiration avec. Il ne put s'empecher de jeter un oeil a son protege tres regulierement. Son visage assoupi, calme et angelique le rasserena et bien vite il partit rejoindre Wonpil dans un sommeil profond.
 
***
Wonpil se reveilla sous un torrent de vibrations qui lui arrachaient l'arriere-train, il grogna dans sa barbe non-existente tout en tentant de lever son bras pour attraper l'objet derangeant. Mais les vibrations ayant deja cesse, il eut la flemme de finir son mouvement et voulut repartir se blottir contre ce qui lui servait de matelas et d'oreiller actuellement, c'etait plutot ferme mais agreable tout de meme et puis ca faisait office de bouillotte alors qui etait-il pour se plaindre? 
Ses yeux semi-ouverts tenterent de s'ouvrir totalement bien difficilement et si au debut ils ne purent distinguer qu'une forme bleue et beige, bien vite il put remarquer que sa tete reposait actuellement sur un torse chaud se soulevant et s'abaissant au gre de la respiration de son proprietaire dont il apercut justement le bout du nez endormi en relevant legerement le visage. 
Il prit son temps pour observer le magnifique visage qui lui etait propose : un menton bien dessine, une machoire carree a en faire baver plus d'un ou d'une, des levres entrouvertes pleines et rougies (par la fraicheur ambiante peut-etre?), un nez adorablement petit entoure de joues fines, des paupieres closes et gonflees par le sommeil couvrant, Wonpil le savait, de petits yeux en amande aux iris bruns, presqu'entierement couverts par une frange trop longue d'un bleu vibrant appartenant a une touffe de cheveux tout aussi bleus, ebouriffes comme jamais, dont, Wonpil ne doutait pas, l'arriere avait la trace du canape.
L'envie soudaine lui prit d'ailleurs de passer ses doigts dans les meches ayant l'air plus que douces de son aine et sans que son cerveau puisse s'y opposer, sa main avait deja atterri sur la touffe bleutee. Animee de sa propre volonte, elle alla jouer avec les meches rebelles pour ensuite s'entremeler en leur sein, ebouriffant au passage encore plus les cheveux de son aine. Observant les mouvements automatiques de sa main avec fascination, Wonpil admira la bouche entrouverte de son Hyung qui lui expulsait de l'air bien chaud au visage a chaque expiration. Il etudia minutieusement la facon dont ces memes levres appetissantes et gonflees de sommeil s'ouvraient plus grandement par moments tout en laissant echapper un leger son de respiration.
Il fut tellement absorbe par sa contemplation qu'il ne sut combien de temps passa jusqu'a ce que les paupieres de l'autre jeune homme papillonerent, decouvrant lentement les orbes bruns qu'il arrivait parfaitement a s'imaginer auparavant et qu'il avait souhaite voir malgre lui. La prise lui enserrant la taille se resserra legerement tandis que Jae lachait un petit grognement en etirant son long corps. 
- Wonpil-ah.
Fut ce qui franchit ses levres pleines avec plus ou moins de difficulte a articuler grace a sa machoire endormie quand ses yeux eurent reussi a s'ouvrir a demi et a faire le point sur ce qui se trouvait juste en face d'eux, dont une paire curieuse d'yeux d'un brun profond le fixant avec intensite. Les mouvements mecaniques de la main de Wonpil dans les cheveux bleus cesserent automatiquement et un grognement mecontent s'elanca entre eux, intimant implicitement au jeune homme lui faisant face de continuer ses mouvements. Ce que Wonpil fit tout en pensant ironiquement qu'a la base, il etait celui qui avait besoin d'etre dorlotte et chouchoute. Mais il se dit que pour une fois que son hyung lui demandait des papouilles, il ne pouvait pas les lui refuser. Meme s'il l'avait voulu il aurait craque de toute facon face a la bouille mi-endormie de Jae...
Celui ci sembla d'ailleurs tres satisfait par les actions du plus jeune et Wonpil ne put s'empecher de le comparer a un chat auquel il manquait simplement le ronronnement. La vision d'un Jae dont les yeux se refermaient sous le bienfait de ses doigts attendrit le jeune homme mais bientot face aux legers soupirs d'aise qui s'echappaient d'entre les levres du guitariste, le plus jeune sentit un changement d'atmosphere, restant fixe sur des levres tentatrices, et une chaleur ardente naquit non seulement dans son coeur mais aussi dans les profondeurs de son ventre, enflammant tout son corps.
Son regard remontant lentement a sa main dans les cheveux de Jae puis redescendant jusqu'a ses levres, sa main ne put s'empecher de suivre le meme chemin, son pouce se posant doucement sur la levre inferieure qu'il fixait avec avidite. Cette derniere s'ecarta d'ailleurs lentement de sa jumelle, capturant effectivement le doigt fin, arrachant un haletement a son proprietaire. Les yeux du plus age se rouvrirent lentement et Wonpil put observer les pupilles dilatees de son vis-a-vis. Intenses et transpercents, sondant son ame, echauffant ses nerfs. Wonpil fut soudain bien conscient du peu de distance entre leurs deux corps en ebullition.
Et comme si JaeHyung etait un aimant au pole positif et Wonpil un aimant au pole negatif, leurs deux corps se rapprocherent d'autant plus tandis que leurs visages se retrouverent a quelques centimetres l'un de l'autre. Les deux jeunes gens se fixant dans le blanc des yeux toutefois, Jae remarqua facilement les pupilles tout aussi dilatees de son dongsaeng qui hesitaient entre ses levres et ses yeux.
Mecaniquement, la distance entre eux disparut bien vite, emportee par le rapprochement magnetique, et finalement, ils ne surent lequel des deux avait fait le dernier pas ni meme le premier; leurs bouches se rencontrerent doucement d'abord. Ils purent tous deux sentir leur bas ventre chauffer comme de la braise et bien vite, leur baiser devint enflamme, Jae mordillant la levre inferieure du plus jeune qui fut contraint d'entrouvrir ses levres pour laisser echapper un son qui ne laissait pas Jae indifferent, et ca, Wonpil fut aux premieres loges pour le sentir...
Une langue curieuse decida de s'en meler, se faufilant par le meme chemin qu'avait emprunte la voix rauque de Wonpil pour sortir. Wonpil se sentit partir loin, tres loin. Comme si son esprit ne maitrisait absolument plus aucun de ses gestes, comme s'il s'etait completement deconnecte face a toutes les sensations qui l'assaillaient en ce moment-meme. Il ne pouvait penser a rien hormis la sensation des levres de Jae contre les siennes. Il perdit pied totalement dans son Valhalla tout trouve et ses mains s'accrocherent d'elles meme au col du T-shirt de Jae, s'en servant d'ancrage a son esprit presentement si leger menacant de partir en vadrouille encore plus loin.
Bien vite, ses mains trouverent un autre but dans leur existence, nul autre que celui de debarrasser Jae de sa belle chemise bleue pale. Celui-ci sembla un instant surpris par le geste de son dongsaeng mais son moment de quelconque lucidite fut bien vite emporte au large de la tempete qui regnait sur son esprit. Et la seule pensee qui lui vint fut qu'il voulait voir son dongsaeng sous lui a sa merci, dans tous les recoins jamais ou presque jamais explores par quiconque.
Son corps reagit de lui-meme sans frein en echangeant leurs positions rapidement, le dos de son dongsaeng heurtant mollement le canape en lachant un leger "humpf" etouffe par la bouche de Jae. Les doigts maladroits de Wonpil avaient du mal dans toute leur hate a delasser les boutons de la chemise, alors Jae lacha difficilement les levres de son partenaire de crime et se redressa legerement tout en deboutonnant au plus vite et en lancant au plus loin sa chemise des qu'il l'eut enlevee.
Le regard de Wonpil put prendre en compte chaque detail de chaque parcelle de peau laiteuse exposee face a lui et il s'humecta les levres inconsciemment. Tout cela pendant que Jae admirait la lubricite de la position de son dongsaeng sous lui et l'expression de son visage avec ses yeux bien ouverts plus sombres que d'ordinaire, grace a ses pupilles dilatees au maximum, et pourtant brillants d'une lueur excitee, ses joues rougies par le manque de souffle - a moins que ce ne soit le desir? -, ses levres gonflees et rougies non plus par le sommeil mais par le traitement inflige par celles de Jae entrouvertes pour laisser rentrer l'air qu'il manquait a ses poumons il y a peu.
Bientot, son regard divagua a sa gorge appetissante et sa jugulaire qui depassait de la tout en remarquant en arriere plan le mouvement ininterrompu de son torse se soulevant et s'abaissant au rythme de ses inspirations et expirations. Ne pouvant se retenir plus longtemps, Jae laissa retomber sa tete dans le cou qui l'interessait et commenca a embrasser gentiment la peau douce puis a lecher la veine protuberante et la pomme d'Adam de Wonpil laissees a decouvert par le T-shirt col V de celui-ci. De petits bruits aigus vinrent caresser les oreilles de Jaehyung pendant que Wonpil se contorsionnait sous lui, jetant son cou vers l'arriere, laissant un libre acces a son hyung qui ne se priva pas.
Un bruit sourd resonna dans l'appartement mais les deux etres se devorant mutuellement fievreusement que ce soit le cou, les levres ou des yeux, perdus dans leur bulle de paradis ne purent rien entendre. Et ce fut sans surprise qu'un innocent et pur Dowoon tomba sur une scene digne d'un p*rno. Il se figea, les joues cramoisies, juste dans l'entree de la piece principale en voyant et entendant des choses qu'il n'aurait probablement pas du.
Rapidement suivi d'un Sungjin et d'un Younghyun parlant avec animation jusqu'a ce qu'ils s'arretent sur la scene se deroulant sous leurs yeux. Younghyun se jeta rapidement sur le maknae innocent, mettant ses mains sur ses oreilles de peur qu'il ne soit terni a vie en hurlant un "Yah!" peu discret faisant eclater la bulle des deux dissidents sur le canape pendant que Sungjin, mains sur les hanches, se mettait en barrage face aux deux memes energumenes, bloquant effectivement la vue a Dowoon.
- Vous auriez au moins pu prendre la peine de proteger l'innocence de notre Maknae en allant par exemple dans une chambre ou meme en ne faisant rien du tout! 
Le commentaire de Sungjin fit suite a bien d'autres remontrances, que les deux jeunes gens ecoutaient la tete baissee, rouges de gene et de honte de s'etre faits prendre sur le fait. Younghyun pendant ce temps, eut un rictus amuse et lanca fortement :
- Je comprends mieux pourquoi vous aviez pas repondu a notre appel!
Il fut le seul a eclater de rire et Sungjin parut exaspere.
- Bon sang! Brian, penses a notre innocent, adorable et pur Dowoonie qui a assiste a Ca! Vous deux, dans vos chambres, tout de suite!
Ce fut leur point de fuite a tous deux et ils s'elancerent a toute vitesse dans leurs chambres respectives sans se regarder une seule fois. Jae s'adossa a sa porte, une fois arrive a destination et laissa retomber sa tete en arriere en soufflant. Des images de ce qu'il s'etait passe il y a peu repasserent dans sa tete et il ne put s'empecher de grogner en remarquant son Mini-Jae au garde a vous. Celui-ci ne semblait d'ailleurs pas tres cooperatif quant au fait de se calmer illico presto... Urgh.
Mais malgre tout cela, un sourire vint illuminer son visage en repensant a cette journee pleine de rebondissements. Une tension contracta doucement son abdomen, mais assez etrangement cette derniere n'etait pas negative, plus agreable qu'autre chose. Jae passa la fin de son apres midi jusqu'au diner a penser, reflechir. Il avait eu ses soupcons quant a son orientation sexuelle pas tout a fait dans la norme de la societe depuis quelques temps alors ce n'etait pas tout a fait a cela dont il avait besoin de reflechir...
Wonpil, lui, avait du mal a assimiler ce qu'il venait de se passer. Il ne put calmer ses joues rouges de honte et par la meme occasion le fruit de son excitation qu'en prenant une douche bien fraiche. Il ne comprenait pas pourquoi son corps reagissait ainsi. Il le savait pourtant : il aimait les femmes... Mais alors pourquoi, juste pourquoi son corps n'avait pas reagi comme il aurait du en repoussant son hyung mais au contraire en s'excitant plus qu'il ne l'aurait du ? Cette question lui tournait et retournait sans cesse le cerveau et plus qu'agace par le manque de reponses que son cerveau lui offrait actuellement, il se jeta dans son lit et s'enfouit la tete dans l'oreiller en grognant.
Bon sang, il n'y comprenait vraiment rien. Il se sentait vraiment honteux, outre le fait d'avoir ete attrape par le trio en pleine action, surtout d'avoir laisse son corps le commander ainsi et avoir change sa facon de voir le plus age. Parce qu'il en etait persuade; plus jamais il ne pourrait regarder son hyung dans les yeux sans repenser a ce moment, plus jamais il ne pourrait voir ces magnifiques levres rougies, qui avaient devore les siennes sauvagement et pas seulement, de la meme facon.
- Argh, non! Wonpil, penses a mamie en slip!
***
La prochaine fois que Jae vit Wonpil fut le lendemain - puisqu'on ne pouvait decemment pas appeler 'venir manger juste quand l'autre venait de finir et s'enfuyait dans sa chambre' voir quelqu'un, cela relevait plus d'apercevoir quelqu'un brievement. Il tenta un premier contact au petit dejeuner en lancant un "Hey" global a tous ceux presentement attables, c'est a dire YoungK, Sungjin et Wonpil. Seuls les deux premiers lui lancerent un grognement mal reveille en guise de salut. Il s'attabla bien en face de Wonpil, qui ne daigna pas lever un oeil vers lui...
Deux options lui venaient en tete. Soit, il etait embarrasse ou honteux par rapport a ce qu'il s'etait passe entre eux la veille et n'osait pas le regarder, soit il l'evitait. Et la deuxieme option ne lui plaisait pas beaucoup plus que la premiere, bien que cette derniere soit mignonne, d'apres lui du moins.
Finalement, sa deuxieme option fut confirmee lorsque Wonpil se leva subitement etrangement juste quand Jae allait engager la conversation pour debarrasser sa place et s'enfermer dans sa chambre. Ses sourcils se froncerent de leur propre chef, et Sungjin et Younghyun echangerent un regard de ceux qui semblaient en savoir long tout en soupirant legerement en souriant affectueusement. Sungjin fut le premier a prendre la parole :
- Ahh, mes bebes grandissent tellement vite !
- Yah ! Calmes tes hormones de maman poule, Sungjin-ie!
La main de YoungK se posant sur son epaule l'empecha de raler plus.
- Tu devrais lui laisser un peu de temps pour assimiler et reflechir pour l'instant et lui parler de tout ca tres bientot.
Il ne put que hocher betement de la tete face au ton doux de Younghyun.
***
Il avait suivi le conseil de Younghyun depuis quelques jours... Il jugeait son dongsaeng a peu pres sage. Alors, pourquoi diable n'y avait il eu aucune amelioration ?! D'accord, il etait patient - d'apres lui-meme du moins - mais ce cirque n'avait deja que trop dure ! Il voulait parler avec son dongsaeng comme ils en avaient l'habitude et puis lui faire des calins aussi pour qu'il se sente moins en manque d'affection comme ce jour fatidique... Au lieu de tout cela, il n'avait eu le droit ces derniers jours qu'a la vision d'un dos bien sculpte qui se carapatait loin de lui et cela meme lorsqu'ils repetaient au studio, il reussissait toujours a trouver un moyen pour mettre son clavier au plus loin du guitariste au plus grand dam de ce dernier.
Alors, il avait decide que ce soir, le conseil du grand sage Brian pouvait partir a la poubelle. Jae allait aller voir Wonpil et s'expliquer et le plus tot serait le mieux parce que la situation commencait a le rendre dingue. Jaehyung etait actuellement devant la porte de la chambre de son dongsaeng. Et sa determination commencait a mettre les voiles tres loin, ses paumes devenant peu a peu moites d'anxiete. Alors, avant que cette derniere ne lui fausse compagnie, il decida de pousser la porte ouverte d'un coup sec.
Et, la vision qui l'accueillit fut des plus delectables... La tete de Wonpil fit un tour a 180 degres pour observer la cause du raffut et quelle ne fut pas sa surprise de voir un Jae plus que choque dans l'encadrement de la porte. Surprise lui faisant presque oublier qu'il etait sur le point d'enfiler son calecon fetiche... Mais cela lui revint comme une pierre sur la tete quand il vit Jae tourner rouge comme une tomate et begayer dans sa barbe des mots incomprehensibles - s'ils avaient un sens au moins. Il tourna lui aussi bien rouge et se hata de remonter son bout de tissu sur ses precieuses fesses et de se jeter dans ses couvertures de lit, legerement malaise du fait d'etre le seul en quasi-tenue d'Adam.
- Yah ! Tu aurais pu toquer au moins, hyung !
- ... Oui... Je ... Ah... Pardon...
Apparemment, son hyung avait du mal a se remettre de cette vision d'un bout de paradis. Cela embarrassa encore plus Wonpil, pour une quelconque raison. Finalement, apres quelques secondes - ou minutes ? - d'observation mutuelle silencieuse, Jae toussa un peu et recollecta les pieces de sa facade qui avait ete explosee par tout cela.
- Enfin... Il faut qu'on parle, Won'. C'est invivable que tu m'evites comme la peste quoi qu'on fasse, ou qu'on soit. Je n'aime pas ca du tout.
- Parce que tu crois que j'aime ca peut-etre ?!
La voix de Wonpil etait partie un peu trop violement vers son hyung et ce fut comme si le stress de ces derniers jours decidait d'exploser comme un abces. Un flot de paroles se deversa de ses levres d'une traite :
- Je suis tellement confus hyung ! Je ne comprends rien a ce qu'il se passe, que ce soit dans ma tete, dans mon corps ou encore entre nous deux. Je me sens horriblement honteux de ce qu'il s'est passe, pourtant c'est la premiere fois que j'apprecie autant les baisers de quelqu'un, d'autant plus de quelqu'un du meme sexe que moi ! Je me sens oblige de mettre de la distance entre nous deux pour controler ce foutu desir de toujours etre a cote de toi...
A cet instant precis, Wonpil se sentit libere d'un fardeau sans nom qui pesait sur lui depuis quelques jours deja, il se sentit enfin respirer librement jusqu'a ce qu'il realise qu'il venait juste de faire une sorte de semi-confession a son hyung. Et la, la panique l'envahit violemment...
Jae, lui, semblait avoir eu un court circuit face aux mots honnetes de son dongsaeng et pendant que Wonpil se ratatinait de plus en plus sous sa couverture, il avanca vers celui-ci. Quand il fut juste au bord de celui-ci, d'ou il ne pouvait voir depasser qu'une touffe de cheveux emmitouflee dans la couette, il posa son derriere ou il y avait de la place sans ecrabouiller le plus jeune evidemment. Il etendit les bras vers le monticule couvert de la grosse couette et agrippa celle-ci tout en la retirant gentiment. Puis il s'approcha bien plus pres de son dongsaeng actuellement verticalement assis en position foetale et lui chuchota avec un sourire fier et une lueur joueuse, espiegle dans le regard :
- Wonpil-ah, serait-ce ta facon de m'avouer ton amour eternel ?
Wonpil releva la tete brutalement en sentant le souffle de son hyung contre sa peau et en l'entendant chuchoter cela. Des rougeurs vinrent lui manger les joues subitement et il tenta de rabaisser son regard vers la couette, cependant une main l'en empecha, rehaussant son menton, et Wonpil se retrouva prisonnier de ces yeux irresistiblement magnetiques.
- Si c'est le cas, saches que moi aussi.
Un peu perdu dans sa contemplation, le regard hagard, Wonpil ne comprit pas tout de suite ce que lui racontait son hyung. Mais lorsque ce fut le cas, il etait deja trop tard. Ses levres avaient deja ete clamees dans un baiser des plus doux et pourtant des plus prometteurs. Et Wonpil se sentit enfin complet. Comme si une part de lui-meme venait de lui etre revelee, en meme temps que ses preferences sexuelles.
Et il se sentit enfin en phase avec lui meme. En phase avec Jae.
C'etait l'ete, en cette nuit qui separait le mois de Juillet de celui d'Aout, la plus chaude vraisemblablement, la plus insupportable. Les temperatures, en journee, semblaient atteindre des sommets, mais, malgre la disparition du Soleil, la Lune n'apportait guere plus de reconfort, a peine une petite brise legere pour rendre l'air moins suffoquant, moins poussiereux dans la gorge. Il n'en etait rien et les heures s'enchainaient, toutes semblables, toutes plus cruelles. Elles poussaient l'esprit le plus raisonne au bord de la folie et attendaient de le voir s'y precipiter de lui-meme, un sourire avide sur sa face tordue par la turpitude. Malgre tout, Elsa survivait. Elle avait survecu a bien pire, non ? Quand on s'etait fait arracher les jambes a la tronconneuse, ca n'etait certainement pas une canicule qui allait nous terrasser. Cependant, la chaleur etant devenue intolerable sous sa tente, elle avait demande a Ethel si elle pouvait passer la nuit dans sa caravane, ou, au moins, le feu de l'air ne stagnait pas en permanence, accroche comme une araignee a sa toile. Elle lui avait concocte un petit coin douillet avec des draps frais, pres de la fenetre entrouverte pour qu'elle puisse avoir un peu de lumiere, la Lune etant pleine ce soir-la, et un peu de souffle sur son visage trempe de sueur. 
	Le cirque etait plonge dans une torpeur moite et engourdie, chacun s'efforcant de se trouver un repli d'ombre pour respirer un peu. C'etait peine perdue, bien sur, les rayons etaient tout aussi brulants quand ils evitaient la peau que quand ils s'echouaient dessus pour la cramer dans la seconde. De ce fait, Ethel avait decide de passer voir ses amis, ses enfants en quelque sorte qu'elle partageait avec Elsa, pour s'assurer que tout allait bien et qu'ils surmontaient cette canicule sans precedent. Elle avait distribue des bouteilles d'eau par dizaines et avait insiste aupres de Pepper pour que cette derniere abandonne la grosse couette qu'elle ne voulait pas quitter ; a force d'argument, elle avait cede et opte pour un drap, bien plus leger et adequat pour cette nuit qui s'annoncait longue et chaude, presque autant que la journee. Extenuee, elle retourna a sa caravane, pressee de retrouver son lit et ainsi essayer de s'assoupir quelques heures, meme si elle savait dors et deja que ce semblant de sommeil ne la reposerait pas le moins du monde. Elle pourrait toujours profiter de ces quelques heures passees avec Elsa. Elle se sentait comme une adolescente accueillant sa meilleure amie pour la premiere fois a la maison ; aussi, elle sautilla jusqu'a sa petite maison. 
	Neanmoins, elle fut surprise, et peut-etre un peu decue, de decouvrir l'habitacle plonge dans un calme plat et le noir presque total. Seule la bougie qu'elle lui avait allumee avant de partir fondait lentement au-dessus de sa tete, sur la petite table de chevet, distillant un parfum de cire dans l'air. Elle qui avait reve de discuter avec sa meilleure amie jusqu'a l'aube, ressassant des souvenirs qu'elles raviveraient de leur voix et de leurs mots, c'etait rate. Precautionneusement, elle fit quelques pas et ouvrit le frigo, a la recherche de quelque chose a grignoter avant de se mettre au lit - et aussi pour profiter du souffle froid qui envahit son visage et la fit soupirer d'aise. Ne trouvant rien, et n'ayant pas faim de toute maniere, elle se contenta d'avaler une gorgee d'eau glacee et de refermer le refrigerateur, faisant s'evanouir la maigre lueur bleute qui en emanait. Lorsqu'elle se redressa, elle ne put retenir un sourire de s'epanouir sur ses levres lorsque le corps d'Elsa remua, signe qu'elle se reveillait doucement. Un detail la frappa, qu'elle n'avait pas remarque jusqu'a present, et qui, pourtant, etait flagrant ; sous les draps, Elsa ne portait rien. Du moins, c'etait ce que ses epaules denudees laissaient envisager. Ethel detourna les yeux et fit mine de n'avoir rien remarque.
	-Je t'ai reveillee ? demanda-t-elle, alors que la bougie avait fondu a moitie.
	-Non, c'est la chaleur. Heureusement, c'est bien plus supportable ici. Merci encore, Ethel, murmura-t-elle de son accent hache que sa meilleure amie cherissait par-dessus tout.
	-C'est normal, je n'allais tout de meme pas te laisser cuire toute seule dans ta tente, tenta-t-elle de plaisanter, cependant son rire sonna faux et elle abandonna l'idee.
	Elsa etira ses longs bras au-dessus de sa tete, laissant le drap retomber plus bas sur sa poitrine, dont l'arrondi se dessinait dans le halo orange de la chandelle. Malgre elle, les yeux d'Ethel s'y attarderent quelques secondes, juste le temps de graver cette image dans sa memoire, avant de s'en detourner. Il aurait fallu etre aveugle pour ne pas remarquer la beaute d'Elsa, Ethel en etait bien consciente et s'en etait accommodee toutes ces annees, mais, cette nuit, elle semblait prendre beaucoup plus de place, tant et si bien qu'il etait difficile de l'ignorer, comme elle le faisait d'ordinaire. 
-On dirait que tu as vu un fantome, rit Elsa en tendant la main vers sa meilleure amie pour l'inviter a s'approcher. Viens pres de moi, ne reste pas planter la, tu vas finir par t'enraciner. 
Avant meme qu'elle ne le realise, Ethel avait attrape les doigts d'Elsa et s'asseyait pres de sa hanche, penetrant dans le cercle de lumiere que formait la flamme epaisse de la bougie. L'allemande porta sa paume tiede a sa joue, qu'elle caressa doucement, et une flopee de papillons vint chatouiller les parois de l'estomac d'Ethel, tandis que son coeur s'accelerait dangereusement dans sa poitrine, comme s'il voulait en sortir pour se refugier contre celui de sa meilleure amie. S'appuyant sur son coude, cette derniere se redressa et avanca son visage vers celui d'Ethel, ignorant superbement le drap qui se replia sur sa taille, devoilant ainsi sa poitrine nue dans l'ombre que faisait son corps, la dissimulant de la maigre lueur rousse, et deposa un baiser sur sa bouche. Cela dura moins d'une minute, mais ce fut la minute la plus intense et la plus merveilleuse de toutes celles qu'elles avaient connues jusqu'a present. Elles se sourirent et, sans un mot, se coucherent l'une a cote de l'autre, enveloppee de la moiteur de la nuit et d'un gout d'eternite qui continuait de flotter sur leurs levres.
-A la naissance d'une longue amitie, declama Fiona, levant sa coupe de champagne.
	Et les deux femmes trinquerent a cette promesse de paix, a cette tentative d'abolition d'une guerre qui durait depuis des siecles et qu'il etait grand temps d'interrompre au profit d'une entente qu'elles avaient bien l'intention d'entretenir et d'embellir jusqu'a ce que Fiona nommait tres justement une amitie, meme si le mot paraissait improbable, et impensable, pour toutes les deux. Marie emit un rire tres grave tout en portant le verre a ses levres. Fiona la scruta de sous ses cils blonds et l'imita. Les bulles eclaterent sur sa langue et petillerent contre ses joues et dans sa gorge ; elle adorait cette sensation de legerete et ce gout delicat, accentue par le zeste de citron que Delphine y avait verse. Cette derniere fut satisfaite, bien qu'elle n'en montrat rien, des murmures d'approbation que les deux femmes laisserent echapper en admirant la couleur de miel de leur boisson. Cependant, et au plus grand etonnement de Marie, Fiona ne s'attarda pas a la table qui avait vu sceller ce pacte de fraternite tout juste entame. Elle se leva et commencait deja a se diriger vers l'entree de la maison, lorsque sa toute nouvelle compagne la retint, d'une voix ou percait l'impatience et la curiosite.
	-Ou penses-tu aller comme ca ?
	-Acclamer le heros conquerant, repondit la blonde d'un ton enjoleur, baissant le menton dans une mimique que Marie n'eut aucun mal a decrire comme minaudiere. 
	Fiona rit de sa propre blague et suivit Delphine qui la raccompagnait, comme si elle ne connaissait pas la sortie de sa propre demeure. 
	-Il a manie une puissante hache ; je dois le recompenser.
	Marie comprit parfaitement le sous-entendu sous cette phrase et elles s'en amuserent toutes les deux. Neanmoins, la Reine du Vaudou ne laissa pas le temps a sa domestique de rendre son manteau a sa proprietaire que deja elle se leva et s'en empara, son regard intensement fixe dans le sien. Fiona fronca les sourcils et lui rendit son regard, surprise de ce revirement de situation, mais intriguee par la suite des evenements. Dans une attitude des plus princieres, Marie tourna son menton vers Delphine, toutefois sans lacher sa comparse des yeux ; elle semblait la devorer litteralement de ses larges pupilles embrasees.
	-Merci, Delphine, je pense que nous n'aurons plus besoin de vous pour ce soir. Vous pouvez aller vous coucher.
	Celle-ci ne se fit pas prier et disparut avant meme que Marie n'ait acheve sa demande. Elle reposa l'epais manteau de fourrure et fit quelques pas vers la Supreme. Minaudant a son tour, elle attrapa sa main et s'amusa avec ses doigts, les enlacant aux siens.
	-Toi aussi, tu as ete courageuse ce soir ; tu merites une petite recompense.
	Fiona, bien qu'elle fut deconcertee, et choquee, il faut bien le dire, saisit et apprecia plus que de raison l'allusion sous ces simples mots, qu'elle avait elle-meme utilises quelques minutes plus tot. Elle laissa donc sa nouvelle amie se rapprocher encore et combler les derniers centimetres qui les separaient pour deposer un chaste baiser sur le coin de ses levres. C'etait plus un effleurement qu'un reel baiser, mais cela lui fit le meme effet. Une gerbe de papillons s'agita au fond de son estomac et une armee de fourmis se mit a courir sous son epiderme. C'etait incroyable de douceur et renversant d'impetuosite. Elle s'eloigna aussi vite qu'elle s'etait approchee et le contact prit fin avant meme d'avoir commence, du moins, ce fut l'impression que Fiona en garda. Aussi, elle ne laissa pas le temps a Marie de se reculer tout a fait, qu'elle fit un pas en avant a son tour pour s'emparer pleinement de sa bouche cette fois et de l'emporter dans un baiser bien plus fievreux que le premier, qui les laissa essoufflees, mais comblees du tour qu'avait pris cette soiree. 
	-Je lui ai promis que je viendrais, articula Fiona d'une voix bien plus grave que tout a l'heure. Mais je peux tout a fait revenir apres.
	-J'attendrai ton retour, affirma Marie d'un ton decide, qui ne laissait aucune place a une quelconque hesitation.
	Elles se quitterent, pour le moment du moins, sur un dernier baiser et la promesse d'une nuit bien longue.
"- Oui, monsieur, je vous apporte ca de suite ! "
Un petit sourire, une reverence et un tour sur lui-meme suivit de pas presses frottant la moquette comme l'on marcherait sur un nuage. C'etait leger, comme atmosphere. Leger comme l'etait son esprit et son coeur quand il travaillait en plein automne.
 Travailler dans un cafe en cette saison avait ete son passe-temps favoris et sa plus belle occupation. L'odeur des graines de cafe fraichement moulues, le lait chaud qu'il versait maladroitement dans les tasses cremes de l'etablissement, les petits gateaux brulants qui venaient lui mordre les doigts quand il les sortait du four, les nuages gris de l'exterieur qui contrastaient avec les couleurs chaudes de l'interieur ; il adorait ca, cette atmosphere. Un calepin dans une main, un plateau vide dans l'autre, il sautilla presque jusqu'au comptoir, chantonnant doucement. Quand il fit le tour du petit bar et qu'il y deposa son plateau apres un nouveau tour sur lui-meme, sa collegue, une jolie femme au teint pale et aux cheveux soyeux, lacha un petit rire discret et aigue qui le fit chantonner encore plus fort.
 " - Ta bonne humeur ne te quittera donc jamais ! ", sourit-elle en l'observant alors qu'il preparait le chocolat chaud qu'un homme venait de lui demander.
 Miku etait une tres jolie jeune femme. Elle avait la vingtaine, de longs cheveux noirs raides et soyeux lui entouraient le visage, decore de deux yeux tout aussi sombres, en forme d'amandes. Elle etait beaucoup demandee et toujours poliment abordee, dans la rue ou dans le cafe, une vraie star, malgre elle. Son caractere fort et ses taquineries avaient de suite plu au brun, si bien qu'ils etaient vite devenus de proches collegues et appreciaient particulierement les jours de services qu'ils avaient en commun. Car la jeune femme avait elle aussi tout de suite ete conquise par le garcon, de part la simplicite et la gentillesse debordante qui emanaient de son corps et de ses mots.
 " - Jamais ! ", il lui sourit avec les yeux, des yeux petillants comme l'aurait fait les etoiles dans le ciel.
 Cependant, ces etincelles ne s'allumaient que faiblement et timidement, presque machinalement. La jeune femme l'avait remarque depuis leur premiere rencontre, les autres employes l'avaient remarque, le patron egalement, tout le monde s'en rendait plus ou moins compte. Les clients eux aussi arrivaient surement a denicher cette pointe d'amertume dans le regard noir du jeune homme. Mais personne ne lui en tenait rigueur et personne n'abordait le sujet. Sa bonne humeur constante et son entrain dans son travail n'avaient rien a voir avec cette lueur dans son regard, il avait toujours ete ce genre de personne ; simple, sans trop de prestance mais assez calme et a l'ecoute pour que l'on ne veuille plus le lacher.
 
Ne me laisse pas, reste avec moi.
 Ce fut comme un murmure au creux de son oreille, lointain et proche a la fois, qui le fit trembler et legerement sursauter, se renversant un filet de lait bouillant sur le pouce.
 " -Mince ! ", geignit-il.
 Il deposa rapidement la tasse sur le plan de travail et passa precautionneusement sa peau meurtrie sous une eau glacee qui le fit soupirer de bien etre. Cette voix, ce murmure, il l'entendait souvent, presque toujours. Il eut la soudaine envie de grogner et de faire la moue, derange dans son travail, lui qui donnait tant d'importance a l'organisation et au serieux. Mais quand sa collegue sursauta et s'inquieta, le reprimandant en froncant des sourcils, une main sur le coeur, au sujet de son eternel maladresse, il se frotta la nuque d'un air gene et laissa echapper un petit rire maladroit. Il essuya timidement les bords de la tasse qu'il prit entre ses doigts et posa sur un plateau en plastique bordeaux.
 Tout en marchant jusqu'a la table numero treize, il repensa avec interet au murmure qui l'avait interpelle et, quand il entendit tinter la clochette contre la porte boisee du petit cafe, il sentit le vent souffler a travers celle-ci. Il soupira et en deduisit que son esprit avait du se meler au vent pour lui jouer un mauvais tour. Il deposa avec delicatesse la tasse devant un homme aux cheveux grisonnants et lui fit un grand sourire suivit de sa celebre reverence avant de se tourner vers l'entree, pret a saluer leur nouveau client.
 Un sourire immense illumina son visage quand il apercut un quarantenaire aux cheveux bruns mal coiffes et a la barbe mal rasee debout au creux de l'entree. Il voulut crier son nom en riant doucement pour capter son attention mais se retint pour ne pas deranger les clients qui, le vendredi soir, etaient surtout des etudiants qui venaient se relaxer apres une semaine chargee, adeptes du calme et de la chaleur qu'offrait le petit salon. Apres une oeillade complice au-dessus de son epaule, il vit sa collegue lui faire signe de la main, comme on le ferait pour faire fuir un chat, un sourire doux colle aux levres, pour lui intimer de s'en aller. Il courut presque jusqu'aux casiers, qu'il trouva apres avoir traverse un long couloir au parquet grincant, pour poser son tablier et quitter ses chaussures de travail.
 Il s'amusait tant dans cet etablissement qu'il ne voyait pas le temps passer et se trouvait souvent prit aux depourvus quand Ibe venait le chercher a la fin de son service. Les deux hommes etaient voisins et se voyaient tres frequemment. D'ailleurs, c'etait  Ibe qui avait insiste pour le voisinage.
 Apres etre revenus des Etats-Unis et apres avoir fait un choix commun avec Max et Ash, une semaine avant leur depart, Ibe avait decide que lui et Eiji allaient s'installer dans la ville d'Osaka, a deux-cent soixante kilometres d'Izumo. Si le principal concerne avait d'abord contredit cette decision et avait aboye sur ses proches, poings serres et sourcils fronces, Ash lui avait vite fait comprendre qu'il n'avait pas le choix et qu'il n'avait le droit que d'obtemperer.
 " - Eiji, calme-toi un peu. Savoir que tu habites a Izumo n'est pas une information difficile a trouver, les gens qui en ont apres toi le savent surement deja, d'ailleurs. Osaka est un choix purement reflechit. En habitant dans une grande ville, tu sauras non seulement complique a debusquer mais tu seras egalement beaucoup plus en securite que dans un si petit village. Il faut savoir faire des sacrifices, surtout dans ton cas. Tu ne repars pas au Japon pour te faire enlever, torturer ou tuer, a ce que je sache."
 Eiji avait donc baisse sa garde et range les crocs, d'un air triste, il avait hoche la tete et avait decide d'oublier le pincement au coeur que l'idee de quitter sa ville natale impliquait. Le plus important etait de n'inquieter personne, de ne pas l'inquieter, lui. Ibe et Eiji habitaient donc dans une petite residence d'appartements bien protegee, dotee de codes d'entree, de badges et de nombreux portails. Ils n'habitaient pas ensemble cependant, ils etaient voisins tout du moins. L'aine ne voulait plus lacher le cadet d'une semelle, l'appelait tous les jours, lui demandait ce qu'il faisait de sa journee quand il ne travaillait pas, lui ordonnait de ne pas trop sortir en soiree ; on ne sait jamais.
 Mais, si Eiji comprenait ce comportement et le partageait, ce sentiment de suffocation et de surprotection commencait petit a petit a l'agacer. Il etait grand maintenant, il etait devenu un adulte responsable. De plus, les experiences qu'il avait vecu aux Etats-Unis l'avaient forge. Deux ans s'etaient ecoules depuis Manhattan, il avait vingt-et-un ans desormais. Il n'avait plus jamais eu a faire a la mafia ou a quelconque personnage en etant lie, de pres ou de loin. Personne n'avait cherche a le retrouver semblait-il, pour une raison qu'il ignorait d'ailleurs.
 Quand il sortit des casiers, ce fut avec un signe furtif et voyant de la main qu'il quitta l'etablissement pour rejoindre Ibe, qui lui l'attendait appuye contre la devanture. Quand il vit le jeune homme, il se mit a sourire tendrement et le salua d'une accolade douce et chaleureuse tout en lui ebouriffant les cheveux.
 " - Que fais-tu ici un vendredi soir ? ", lui intima Eiji, se passant une main dans les cheveux, tentant de les recoiffer grossierement avant de souffler d'exasperation en abandonnant.
 Habituellement, ils n'avaient rendez-vous ensemble apres le travail d'Eiji que les jeudi soirs. Pour cause, Ibe travaillait jusque tres tard le contenu de ses articles dans son bureau les autres soirs et s'octroyait une petite pause le jeudi, jour ou les horaires de Eiji etaient plus douces en soirees ; il finissait aux alentours de dix-huit heures au-lieu de vingt-heures.
 Ibe travaillait dans la plus grande agence de journalisme d'Osaka en tant que photographe et ecrivain dans un bureau en plein centre-ville. Il avait ete accepte par le patron de cette agence avec enthoutiasme lorsque ce dernier avait su qu'il avait travaille sur la celebre affaire Dino Golzine, maintenant decede, aux Etats-Unis. En effet, cette affaire avait enormement fait parler d'elle dans le monde entier, et ce meme au Japon. Cependant, le cafe d'Eiji, un peu plus modeste, se situait un peu plus loin de celui-ci, en retrait.
 Le sourire qui ornait le visage de son vis-a-vis changea du tout au tout pour ne laisser place qu'a un air grave et lourd qui n'inspira rien de bon a Eiji. Il frissonna d'apprehension et voulut lui demander de tout avouer a l'instant precis, devant son lieu de travail, au beau milieu d'une rue bondee de monde. Cependant, il n'en fit rien, se tut et attendit la reponse de son aine qui lui, semblait chercher les bons mots.
 " - Est-ce que tu veux bien que l'on aille marcher un peu, Eiji ? ", proposa-t-il, en se raclant la gorge.
 Les oreilles du plus jeune semblerent vibrer furtivement pour lui traduire ces paroles qui, comme il le savait tres bien, voulaient dire que ce qui allait etre dit allait etre desagreable a entendre, confidentiel et peut-etre meme insoutenable.
 La route se fit silencieuse ; d'un pas leger, habituel. Les seuls sons audibles aux alentours etaient les quelques voitures qui s'aventuraient sur la vieille route en mauvais etat de la rue, les velos qui fendaient l'air a leurs cotes et leur malmenaient les cheveux, les corbeaux surplombant le ciel sombre d'un air moqueur et les chats errants qui leur frolaient les jambes en recherche de caresses. Eiji se baissait a chaque fois, faisait un petit sourire, leur donnait une petite tape sur le crane avant de se relever et de rattraper son compere.
 Un sourire tendre sur le visage, Eiji se laissait emporter par des souvenirs doux, amusants, chaleureux qui lui serraient la poitrine et lui demangeaient les yeux.
 Les chats errants, il lui rappelait un garcon qu'il connaissait.
 Apres avoir secoue la tete, emporte par la nostalgie, un air las sur le visage ; il se ressaisit. Il ne vit plus de chats. Tres vite, ils gagnerent un restaurant de ramen remplis de plantes et de verdures, situe a l'entree de la rue ou se trouvait le cafe, le restaurant dans lequel Eiji se rendait frequemment pour manger le midi quand il etait seul. Ce lieu lui etait synonyme de plenitude, il appreciait beaucoup la decoration naturelle et chaleureuse, et Ibe connaissait l'attachement tout particulier qu'avait le jeune homme pour cet endroit.
   " - Assis-toi, Eiji. ", avec un mouvement de la main, l'aine indiqua une petite table qu'il avait reserve dans un coin contre les vitres dans une partie reculee du restaurant. 
 Ils commanderent leurs plats et se mirent a manger silencieusement. Eiji attendait avec politesse qu'Ibe se decide enfin a parler. Il ne forcait pas la main, il se doutait que le sujet allait etre sensible, qu'il n'aurait pas change ses habitudes pour manger avec lui un vendredi soir si ce n'etait que pour lui dire quelque chose de futile. De plus, une lueur inquietante et alarmante planait dans les yeux de celui qu'il considerait presque comme son oncle. Mal a l'aise mais surtout tres inquiet, Eiji plongea ses baguettes dans son bouillon et joua plus avec ses nouilles qu'il ne les mangea. Des secondes passerent, puis des minutes, avant que l'aine ne parvint a prendre la parole, sous le regard curieux et attentif de Eiji qui, sous le soulagement, avait manque de lacher un soupire.
 Ibe courba le dos, les epaules rondes, et posa ses mains liees sur ses genoux avant de fixer le sol, ne voulant pas desamorcer la bombe. Pourtant, il n'avait plus trop le choix et, apres un enieme soupire evacuant son stress, il prit la parole, calmement ; si calmement que l'esprit d'Eiji mis du temps a comprendre les mots qu'il prononca.
 Il plongea ses yeux dans ceux du jeune homme, un regard froid les accompagnait.
 " - Eiji, je retourne a Manhattan. "
 Un voile glacial tomba sur les deux hommes, les enfermant dans une bulle commune.
 Le plus jeune eut l'impression qu'un sceau d'eau glacee lui avait ete renverse sur la tete. Il se sentit transpirer, pris de sueurs froides. Non, impossible.
 " - Comment ca, tu retournes a Manhattan, pour quoi faire ? ", Eiji regardait le sol, perdu, anxieux et pret a imploser, en hurlements ou en sanglots.
 L'aine souffla en se passant la main sur le visage, il sentait la tension qui emanait du corps du plus jeune et n'aimait pas ca du tout. Rares etaient les fois ou Eiji s'enervait, encore plus rares etaient celles ou il s'en prenait a lui specifiquement. Le jeune Okumura etait connu pour son sang froid et son calme, ainsi que sa gentillesse, une gentillesse trop consequente meme. Toute fois, le sujet Manhattan ne pouvait etre aborde dans le calme, tous deux le savaient. C'est pourquoi ils evitaient d'en parler, c'est pourquoi les prenoms de leurs amis n'etaient jamais audibles. Ces prenoms, ils leur brulaient la langue, leur mordaient les entrailles et leur tranchaient le coeur. Le mot tabou etait trop faible encore pour les designer.
 Il inspira alors et fixa les cheveux noirs de Eiji qui lui avait garde le visage penche sur le sol, serrant les doigts autour de son verre d'eau, si fort qu'ils devinrent blancs.
 " - Je dois y aller pour le travail, des evenements importants se passent la-bas au niveau du gouvernement et, puisque j'y suis deja alle plusieurs fois, l'agence a decide de m'y envoyer moi plutot qu'un autre. Pour des raisons de contacts, de savoir et aussi d'aisance en anglais. Ecoute, Eiji, je- ", il se fit couper la parole.
 " - Emmene-moi avec toi. "
 Ibe ouvrit grand les yeux, il s'attendait a cette phrase mais, les epaules de Eiji, qui le foudroyait maintenant du regard, tremblaient nerveusement, ainsi que l'une de ses jambes. L'eau dans son verre tremblait vivement elle aussi, des petites vagues translucides, irregulieres et minces, frottaient les paroies. Ses joues etaient rouges vives, ses traits etaient serres mais, plus bouleversant encore, ses yeux s'etaient embues de larmes. Le quarantenaire deglutit et se frotta la nuque, pret a repeter ce qu'il avait deja prevu de dire.
 " - Tu sais que je ne peux pas me permettre une telle folie, Eiji. ", il souffla.
 Il voulu continuer mais un choc sourd et important le fit s'arreter avant meme d'avoir commence. Eiji se trouvait debout face a lui, le surplombant dangereusement, les paumes a plat sur la table. Jamais encore il ne l'avait vu si enerve, si hors de lui. Une aura meurtriere s'echappait de son corps tout entier. Mais, en analysant un peu plus son regard, Ibe y lu surtout de la peine. Une douleur sans nom, une douleur insupportable. Il savait que le garcon ne lui en voulait pas directement, qu'il etait beaucoup trop dangereux encore, meme apres deux ans et la mort de leur plus grande menace, pour lui de mettre un pied dans ce pays. Cependant, il y avait quelqu'un la-bas qui l'attendait, quelqu'un qu'il se devait de voir, au moins une derniere fois. Son corps tout entier se mit a trembler quand, une main sur la bouche, il s'excusa faiblement avant de courir du mieux qu'il pu aux toilettes. Son estomac se tordait de douleur, son corps tout entier deplorait sa tristesse.
 
--
 
" - Quand est-ce que tu t'en vas ? "
 Une main sur la poignee de la porte menant a son appartement, le brun tournait le dos a son vis-a-vis, auquel il n'avait plus adresse un mot depuis sa mesaventure aux toilettes du restaurant. Il entendit un soupire, puis des pas se diriges doucement vers lui, portant avec eux une voix qui se voulait tendre et desolee.
 " - Mon depart est prevu pour debut Octobre. "
 Debut Octobre, pensa Eiji.
 " - Le mois prochain, donc..", susurra-t-il, tete baissee.
 Il sentit soudain une faible pression sur son epaule qui l'aurait fait sursauter en temps normal, s'il ne se sentait pas si vide a l'interieur. Il ferma les yeux sous ce simple contact et, alors qu'il s'appretait a demander a Ibe de le laisser un peu seul, celui-ci pris la parole.
 " - Si tu as quelque chose que tu veux que je lui transmette, que ce soit un simple bonjour comme des centaines de paquets, fais-en moi part. "
 Sur ces mots, le quarantenaire tourna les talons sans ne plus ouvrir la bouche et, quand il fut dans son appartement, le plus jeune sentit son corps tout entier se mettre a trembler. Ses jambes le lacherent quand il tenta, en vain a cause des tremblements de ses mains, de fermer sa porte a cle. Il tomba a genoux devant celle-ci et, alors qui laissa tomber ses cles dans un faible claquement sur le sol, un cris lui dechira les entrailles, avant que les larmes, a leur tour, viennent rouler sur son visage, de ses joues a son cou, jusqu'a disparaitre sur le col de sa chemise blanche, qui depassait du pull corail qu'il portait.
 Pourquoi diable devait-il avoir aussi mal ?
Il etait tard, et les ecritures de son rapport commencaient a devenir des symboles sans sens. Il enleva ses lunettes, porta une main sur ses yeux, et regarda l'heure. Il soupira en s'accotant contre le dossier de sa chaise, et regarda devant lui, la ou une grande fenetre donnait sur le petit jardin, eclaire par le clair de lune. Les fleurs commencaient a bourgeonner. L'hiver etait termine pour de bon. Il sourit. Le jardin etait une idee d'Alluka lorsqu'elle et Killua etaient venus le visiter l'annee derniere, juste avant l'inauguration de son premier cabinet prive, dans lequel il travaillait toujours jusqu'a tard.
- Les gens ont besoin de la nature pour reposer leur esprit, avait-elle dit simplement, avec ses yeux brillants.
- Tu as raison, avait-il repondu en hochant la tete.
Il avait fait inaugurer le jardin grace a leur aide et celle de Gon. Ils avaient ete souvent la depuis, pour l'aider pour differentes choses, ou pour simplement passer le voir. Leorio avait fait installer son appartement au premier etage, juste en haut du cabinet, ou il y avait une chambre d'amis pour les recevoir. Il revoyait la soiree d'inauguration du bureau, ou tout le monde etait la, et ou il avait du ramasser Zepile, completement saoul. Ou tous les Noel passes avec eux, dont le premier, ou Gon avait emmene une dinde bien vivante en laisse, croyant que c'etait la tradition.
- Gon, tu etais suppose cuisiner la dinde, pas l'emmener comme invite.
- Oh! Mais je croyais que tu avais dit...
- Pas de problemes, buddy, je vais cuisiner quelque chose d'autres, avait repondu Leorio, en voyant le regard confus de l'adolescent.
 
Ils avaient donc passe la soiree a surveiller la dinde qui picossait les decorations, Alluka aux anges. Leorio eut un petit rire en y repensant. Tous ces souvenirs ravivaient a la fois une grande joie, et une immense tristesse. Son ventre se serra. D'autres souvenirs firent surface.
- Leorio, il serait mieux que tu viennes a l'association, avait dit Cheadle, trois ans plus tot.
- Avez-vous des nouvelles?
- Oui... nous avons... Leorio, je suis tellement desolee... nous avons retrouve son corps, avait-elle rajoute, d'une voix remplie de compassion.
Leorio avait eu un haut-le-coeur. Il avait emit un son indistinct, avant de raccrocher. Ses mains tremblaient, et son corps entier s'y etait mis aussi. Il courut vers les toilettes, et vomit. Ce n'etait pas possible. Ce n'etait pas possible. S'il vous plait, faites que ce soit un cauchemar.
Leorio secoua la tete. Ce n'etait pas le temps de remuer ses emotions. Il etait tard et il devait dormir. Il avait une grande journee le lendemain. Des gens comptaient sur lui. Il se leva, ferma les lumieres et sortit dehors en barrant la porte du cabinet, puis ouvrit la porte juste a cote pour monter les marches jusqu'a son appartement.
 
 
A l'aube, le cadran sonna, et Leorio se rendit compte qu'il s'etait endormi sur le divan, encore une fois. Son corps pesait lourd, mais sa tete pensait deja a ses patients de la journee, et sa passion pour son metier l'emporta. Il prepara son cafe, et ouvrit les nouvelles a la television pour l'accompagner dans un bruit reconfortant. Depuis longtemps il avait cesse d'ecouter ce que les nouvelles racontaient, ou plutot il avait cesse d'esperer avoir des indices, n'importe quoi, quelque chose qui lui aurait permis de savoir...
Leorio avait change. Il le sentait. Il n'avait plus l'emotion vive comme avant, il n'avait plus ce besoin inherent de se battre pour ses idees, ses principes. Il laissait la vie aller comme elle venait, et il se concentrait sur son travail, sur ses patients, un jour a la fois. Cela lui suffisait.  C'etait la seule chose dont il se sentait capable. Killua le regardait parfois d'une drole de facon, en lui demandant << Quoi de neuf vieil homme? >>. Leorio haussait les epaules, avec un sourire rassurant. Rien de neuf. Il savait que Killua savait son reel etat d'esprit, le garcon possedait cette sensibilite humaine. Mais a quoi bon parler? A quoi bon? Tout etait termine, il n'avait rien a dire. Killua laissait tomber, mais ne relachait pas son regard inquiet.
Et les annees passaient.
La vie continuait.
Etrangement.
 
 
- Bon matin, Catleeya, fit Leorio a l'infirmiere, qui faisait aussi office de secretaire.
- Bon matin, doc. Vous devez voir madame Haiki encore aujourd'hui, elle avait l'air inquiete.
- Bien, je vais preparer le cabinet.
Catleeya acquiesca, avant de preparer le materiel necessaire a la vaccination et aux prises de sang. Elle etait un peu plus jeune que Leorio, un peu tomboy, les cheveux bruns courts et les petits yeux noisettes. Elle etait petite, mais elle n'avait pas la langue dans sa poche, ce que Leorio appreciait. Elle savait toujours comment parler aux patients, que ce soit doucement ou avec candeur, et elle etait aussi passionnee par son travail que lui. C'etait une collegue ideale.
Leorio entra dans son bureau et regarda son horaire de la journee, en prenant des notes sur tel ou telle patient. On cogna a sa porte, et madame Haiki fit son entree de sa demarche lente et claudiquante.
- Docteur, fit-elle de sa voix enrouee.
- Madame Haiki, je ne croyais pas vous voir si tot dans le mois.
- Je fais de la basse pression, ce n'est pas normal, docteur.
- Nous allons verifier cela.
 Leorio la fit coucher sur sa chaise d'examination, et grace a son Nen positionne dans sa main gauche, il fit un scan rapide du corps de la dame.
 - Je ne vois rien d'anormal physiquement, par rapport a la derniere fois. Mais mentalement... y a-t-il quelque chose qui vous perturbe dernierement?
Madame Haiki eut les larmes aux yeux.
- Cela va faire un an que j'ai perdu mon mari, docteur Paladiknight.
- Madame Haiki, je suis sincerement desole, dit Leorio avec empathie.
 Il l'etait vraiment.
 - Souvent notre corps est influence par notre mental, et je crois que cette charge emotive a une influence sur vos sensations decuplees. Vous devez prendre soin de vous, vous reposer, surtout dans un moment comme cela.
- Oui, acquiesca-t-elle, en essuyant ses larmes. Vous savez, docteur, mon mari etait tellement orgueilleux, mais si charmant... Avez-vous deja perdu quelqu'un de cher? demanda-t-elle.
 Les yeux de Leorio s'assombrit. Oui, deux fois. Il revit en flash-back le corps, le visage sans vie, et son ventre se serra douloureusement. Il essaya de sourire, malgre ses souvenirs.
 - Je vois bien que oui, docteur. Vous etes encore si jeune, mais j'ai confiance en vous. Je sais que vous comprenez.
- La vie se doit de continuer quand meme, n'est-ce pas?
- Oui, mais on n'oublie jamais.
- C'est vrai.
 Leorio posa une main sur la tete de la dame. Elle ferma les yeux, connaissant la procedure. Une chaleur traversa sa main et alla doucement rejoindre la tete de la dame, avant de descendre jusqu'a son abdomen.
- Je me sens deja mieux. Merci, docteur.
- N'oubliez pas: du repos. N'hesitez pas a revenir en cas de besoin, rajouta Leorio avec un sourire rassurant.
 La dame sortit en claudiquant. Leorio s'assit un instant. Cette conversation lui ramena un flash de pensees.
 Il etait arrive au grand edifice, et tout semblait irreel. Il se souvient a peine de Cheadle et Mizai, lui parlant, lui disant des mots de reconfort, l'emmenant dans une piece aux lumieres trop froides, trop blanches. Sur un lit de metal, recouvert d'une couverture en plastique, son corps, qui semblait si petit.
Leorio avait demande d'etre seul. Il s'etait approche. Ses tremblements revinrent a nouveau, mais il savait qu'il devait voir de ses propres yeux. Il rejeta la couverture doucement, comme s'il ne voulait pas le reveiller. Son visage familier apparut, les yeux clos, comme s'il s'etait endormi. Ses cheveux blonds etaient defaits et sa peau diaphane etait sans couleurs, sans vie. Ses paupieres etaient teintes de violet. Leorio sentit les larmes monter et il les laissa couler librement. Il toucha le visage delicatement. Sa peau etait froide, mais douce.
 - Imbecile, avait-il dit doucement. Comment as-tu...Pourquoi n'as-tu jamais demande d'aide, de support? Je voulais t'aider. J'aurais fait n'importe quoi...
 Il renifla, essuya ses yeux. Il toucha une derniere fois les cheveux dores.
 - J'espere que tu as enfin trouve la paix.
 Il sentit quelque chose se briser en lui, alors qu'il replacait la couverture. Il laissait une grande partie de lui-meme dans cette piece. Il sortit sans un mot, sans un regard derriere. Cheadle et Mizai l'attendaient a l'exterieur, mais il leur fit un petit signe de tete, et ils ne rajouterent rien.
 On cogna a sa porte, le reveillant de ses souvenirs troubles.
- Oui? demanda Leorio, en se levant.
- Doc, avez-vous le temps d'examiner une patiente avant les patients reguliers? demanda Catleeya.
- Bien sur.
 Leorio vit entrer une jeune enfant qui se tenait le bras, son visage grimacant de douleur.
- Je suis tombee en skateboard.
- Ce n'est rien de bien grave, je vais t'aider a t'asseoir et nous regarderons ca, fit Leorio avec un grand sourire. Alors, tu fais du skateboard depuis longtemps?
- Oh oui! Depuis que j'ai 4 ans. J'ai maintenant 7 ans.
- Wow! Tu dois etre une championne, dit Leorio en posant son Nen sur le poignet de la fillette.
- Oui, et je veux devenir la meilleure au monde, dit-elle, les yeux remplis de bonheur.
 Leorio sourit en passant a Killua lorsqu'il etait plus jeune.
- Tu as une foulure, mais ce n'est pas casse. Tu sais ce que tu dois faire? Je vais te laisser un sac de glace, et tu vas devoir le garder sur ton poignet.
- D'accord. Je vais pouvoir faire du skateboard encore?
- Bien sur, mais pas durant trois jours. Est-ce que tu peux me promettre ca? Meme les champions doivent se reposer, tu sais.
- D'accord, promis.
- Au revoir, fit Leorio en l'aidant a descendre de la chaise.
- Merci! dit-elle avec un grand sourire avant de sortir.
 Leorio lui rendit son sourire. Le prochain patient entra, un homme d'une soixantaine d'annees qui avait un mal de dos depuis un accident de travail. Leorio l'accueillit avec son charisme habituel.
 
 La journee passa, puis finalement, il etait deja rendu tard, le soleil s'etait couche. Lorsque le dernier patient de la journee sortit, Leorio se rendit compte qu'il n'avait pas mange de la journee. Il regarda Catleeya, qui semblait extenuee.
- Catleeya, tu peux prendre le reste de la soiree de libre. Je vais fermer le bureau et nettoyer.
- Z'etes sur, doc?
- Oui, dit-il, ca a ete une grosse journee.
- Ok, merci, doc. A demain!
 Il lui fit signe de la main, puis s'assit dans son bureau pour commencer a remplir ses rapports de la journee. Il ouvrit la radio, qui diffusa une emission speciale des vieux standards de jazz, certaines chansons grichaient un peu. Il ecrivit perdu dans ses pensees, alors que la lune se leva de plus en plus haut dans le ciel. Il etait habitue d'eviter le moment de dormir, en ecrivant, en lisant, en etudiant, meme s'il n'etait plus etudiant depuis des annees.
Le bruit sourd de la porte d'entree se fit entendre dans la salle d'attente, et Leorio entendit des bruits de pas derriere lui.
- On est fermes, fit le docteur d'une voix forte, sans se retourner. Ou est-ce une urgence? Catleeya?
Il y eut un silence. 
- Leorio.
 Il aurait reconnu cette voix parmi des milliers. 
Mais c'etait impossible. Comment?...
Il se retourna.
 
Kurapika.
 
Il etait bel et bien devant lui. 
 
Leorio se leva, sans un mot, comme au ralenti. 
Il s'approcha, sous le choc. 
Kurapika supporta son regard, comme s'il retenait son souffle. Ses cheveux blonds avaient pousses, mais tombaient encore pele-mele sur son front. Il portait un sweater gris fonce au col roule avec un trench-coat noir par dessus. Il portait le foulard bleu marin a carreaux. Celui que Leorio lui avait offert comme cadeau d'anniversaire, juste apres leur voyage au Dark Continent. La derniere fois qu'il l'avait vu. Il avait un visage plus sauvage, un regard plus fonce que dans son souvenir. Ils arriverent l'un devant l'autre.
Puis, Leorio prit son poing, et le lanca au visage de Kurapika. Celui-ci ne se defendit pas, et recut le poing de plein fouet aux commissures de ses levres.
 - J'imagine que je meritais ca, dit-il d'une voix rauque.
Leorio le regarda, sans savoir quoi dire. Il ressentait tellement d'emotions a la fois, il ne savait pas par ou commencer. Revait-il? Non. La douleur dans son poing lui confirma que c'etait la realite.
- Qu'est-ce que tu fais ici? demanda Leorio, sechement.
- Je... commenca Kurapika.
- Tu es sense etre mort. Tu es mort. Je l'ai vu de mes propres yeux!
- Je sais, mais...
- Qu'est-ce que tu fais ici? repeta Leorio.
 Il ne savait plus s'il avait envie de frapper Kurapika a nouveau, ou de le serrer dans ses bras, ou de lui crier dessus, ou de se taire.
 - Il y a des choses que je ne peux pas dire, Leorio, mais je suis venu d'abord, pour te demander pardon.
- Me demander pardon? dit Leorio avec un rire nerveux, sentant soudainement une immense colere monter en lui, une colere qui ramena un peu de vie dans son corps. T'excuser pour quoi exactement? Il y a tellement de choses que j'ai en tete dont tu devrais t'excuser, je ne sais meme pas par ou commencer...
- Leorio, je sais que....
- Tu sais? Tu crois que tu sais? Tu n'as aucune putain d'idee de ce que c'etait! cria Leorio en se prenant le visage dans les mains, il respira, essayant de se calmer. Je ne sais pas pourquoi tu es ici, mais tu perds ton temps.
- Laisse-moi expliquer, dit l'autre.
- Je t'ai vu mort, Kurapika. Il y a trois ans. Et ce, un an apres n'avoir recu aucune nouvelle de toi, aucun appel, aucun message, rien. Ca veut dire que tu es vivant depuis quatre ans, et que je ne meritais meme pas d'etre mis au courant?
- J'etais...
- Je m'en FICHE! hurla Leorio. Je suis malade de tes raisons, de tes putains de secrets, je suis fatiguee de ton egoisme!
 Kurapika baissa les yeux pour la premiere fois, se recroquevillant un peu sur lui-meme. Il n'avait rien a repondre a cela.
 - Laisse... laisse-moi seul. S'il te plait, rajouta Leorio, la voix brisee, s'assoyant sur la chaise de son bureau, le visage entre les mains. Fais ce que tu as toujours fait. Va t'en. 
- Je n'irai nulle part, dit Kurapika, en s'approchant doucement.
- As-tu deja pense a moi, une fois dans ta vie? De comment je pourrais me sentir? De ce que je ressens?
- Bien sur que je...
- Oh, vraiment? Quand, Kurapika, quand as-tu pense a moi la derniere fois? Quand?
- Je pense a toi tout le temps.
 Leorio sentit quelque chose chavirer en lui.
- Tout, absolument tout, ce que j'ai fait, je l'ai fait pour te proteger.
- Me proteger de quoi?
- S'ils savaient, Leorio, ils t'aurait utilise pour me retrouver. Ils t'auraient fait du mal. Je ne voulais pas... je... il a fallu que j'efface toutes traces de ma personne, pour te garder hors de danger.
- Merde, Kurapika, pourquoi ne me fais-tu pas confiance?
- Je te fais confiance. C'est en moi et en les autres que je n'ai aucune confiance. Mais je me suis promis que je serais le seul et unique concerne par ma quete... pour ne pas perdre personne d'autre.
- Alors tu m'as fait croire que moi, je t'avais perdu.
- Je n'avais pas le choix.
- Le corps etait un faux, alors?
- De toute evidence, parce que je suis ici, fit Kurapika.
- Est-ce que tu essaies d'etre drole? Parce que ce ne l'est pas, dit Leorio en se frottant les tempes. J'ai besoin d'un moment.
- Je comprends. Veux-tu que j'attendes dans la salle d'attente ou peut-etre que je...
- Pourquoi es-tu ici, Kurapika? l'interrompit Leorio.
 Kurapika expira. Leorio remarqua a quel point il n'avait pas l'air en forme. Il retint ses reflexes de medecin de verifier ou de questionner.
 - C'est termine, Leorio.
 Leorio le regarda droit dans les yeux. Il sut ce que Kurapika voulait dire par la. Sa quete de revenge avait ete achevee. Il se sentit encore en colere, mais quelque chose recommencait a battre en lui, quelque chose qu'il n'avait pas senti depuis longtemps.
 - Mais pourquoi ici? Tu n'as nulle part d'autre ou aller? demanda Leorio.
 Le regard de Kurapika fut traverse par un reflet de tristesse, et de surprise. Visiblement, il n'etait pas le bienvenu.
- Je ne croyais pas... je suis desole. Je ne voulais pas m'imposer ou te deranger. Je voulais juste te dire... je veux dire... tu meritais la verite, dit Kurapika, d'un voix un peu etranglee.
- Je crois que je meritais la verite bien avant aujourd'hui.
- Leorio, tu dois me croire quand je dis que je suis venu a la seconde meme ou je le pouvais.
- Tu rends ca difficile a croire, Kurapika. J'aimerais etre aussi naif qu'avant, j'ai seulement...
 Leorio se leva, regardant dehors, lui tournant le dos.
- J'ai tellement eu mal, dit-il dans un murmure.
- Je suis profondement, veritablement desole, dit Kurapika d'une voix brisee en s'approchant.
- La verite c'est que j'ai peur de te revoir. J'ai peur de te laisser entrer dans ma vie a nouveau... ce vide, je m'y suis habitue. Tous les jours. Toutes les nuits.
 Kurapika encaissa, sans un mot.
- Je ne crois pas que je peux m'habituer a te perdre une autre fois, finit-il par dire.
- Tu ne me perdras pas! cria Kurapika en prenant le bras de Leorio pour le retourner vers lui.
- Comment peux-tu dire ca?, repondit-il en lachant son etreinte, mais en regardant Kurapika droit dans les yeux. Tu n'es meme pas capable de repondre a ton telephone. Tu n'as jamais ete la. Meme quand j'avais besoin de toi. Et merde! j'avais besoin de toi, Kurapika!
- C'est different maintenant, Leorio. S'il te plait, crois-moi, je..., s'etrangla Kurapika.
 Leorio retint son souffle et ses larmes. Pour la premiere fois, il voyait Kurapika exprimer d'autres emotions que la colere et la rage. Sa quete de revenge. Il vit ses mains trembler et ses grands yeux briller.
- J'ai fait des erreurs enormes, dit-il finalement, tres doucement. Et je suis le seul a blamer.
 Kurapika regarda au sol, et s'essuya le visage de sa paume, ses cheveux blonds cachant une partie de son visage. Sa voix ne faisait aucun doute que les mots etaient difficiles a partager.
- Je ne fais qu'essayer, Leorio, mais meme quand j'essaie, j'echoue. Je t'ai fait souffrir, et j'ai fait souffrir tant de gens. Je me suis distancie de mes emotions et de toute l'aide possible, car je suis faible. Ne sais-tu pas qu'entre nous deux, tu as toujours ete le plus fort? Alors que je gache les choses, tu les rends possibles.
 Leorio garda la silence, un peu sous le choc.
- Regarde cet endroit, rajouta Kurapika avec un sourire. Il est incroyable. Tu batis ca autour de toi, partout ou tu vas. Tu rassembles les gens ensemble. Moi, je ne sais pas comment faire ca, et je... je ne meritais pas d'etre ton ami.
 Kurapika baissa la tete, avec honte, la gorge serree. Connaissant son orgueil legendaire, lui avouer cela devait lui couter beaucoup. Leorio mit une main sur son epaule.
 - Qu'est-ce que tu racontes, idiot, dit-il d'une voix douce, tu es la personne la plus forte que je connaisse. Tu sais ce que tu veux, et rien ne t'arrete. Et tout ce que tu fais, tu le fais en fonction des gens que tu aimes, peu importe ce que tu dis. Je t'ai toujours admire pour ca. J'etais chanceux de t'avoir comme ami.
- Non, Leorio, tu n'as jamais compris que c'etait le contraire, repondit Kurapika, levant la tete, avec un sourire triste. Je suis celui qui avait de la chance.
 Ils resterent en silence, laissant les mots traverser leurs corps, laissant les mots rattrapes le temps perdu.
 - Ton bureau est vraiment bien, fit finalement Kurapika. Tu dois etre fier.
- Tu dois voir le jardin. C'etait l'idee d'Alluka. C'est beau, fit Leorio, rougissant.
 Ils se regarderent un instant, retenant leur souffle.
- Ta levre commence a enfler, fit remarquer Leorio. Je vais te chercher de la glace.
- Ne t'inquiete pas pour ca, je m'en occuperai plus tard.
- Laisse-moi faire mon travail. C'est mon bureau, apres tout. Ce n'est pas toi qui decide ici.
 Kurapika haussa les sourcils, tente de repliquer, mais se ravisa. Leorio revint avec un petit sac de glaces qu'il porta doucement au visage de Kurapika.
 - Desole pour, euh... ca. Est-ce que ca fait mal?
- Ca va, j'ai eu pire, dit Kurapika avec un petit sourire, en prenant le sac de glaces.
 Leurs mains se frolerent. Leorio sentit sa colere se dissiper, remplace par quelque chose d'aussi puissant, comme un vertige. Sans reflechir, il porta ses doigts sur la joue de Kurapika, et traca du bout des doigts les contours de son visage.
 - Tu as vraiment mauvaise mine, mais au moins tu es vivant, fit Leorio.
- J'espere que tu ne parles pas si ouvertement a tous tes patients, se renfrogna Kurapika.
- Non. Seulement avec les plus difficiles.
- Dis celui qui m'a frappe. Ce n'est pas surprenant que j'aie mauvaise mine.
- Une tres mignonne mauvaise mine.
- Ne commence pas.
 Leorio rit. Tout semblait etre a sa place. Depuis combien d'annees n'avait-il pas ressenti cette paix interieure? Kurapika fronca les sourcils, puis rit a son tour.
 - Tu m'as manque, Leorio, dit-il, en deposant le sac de glaces sur le bureau.
- Tu m'as manque a tous les jours. J'ai cru que je...
 Kurapika l'interrompit en attrapant le tissu de son sarraus blanc. Il leva son visage vers lui, et Leorio vit ses yeux danser d'une lueur rougeatre, comme un doux halo. Leorio prit le visage de Kurapika a deux mains et l'embrassa. Ils s'embrasserent longuement, sans reprendre leur souffle. Puis, Kurapika se detacha un peu.
- Seulement si tu le veux, je...
- Je veux que tu restes, Kurapika, dit Leorio, devinant ses pensees.
Ils s'embrasserent a nouveau.
Les deux se sentirent, enfin, de retour a la maison.
Des qu'il passa la porte, Ken fut assailli par l'odeur du restaurant. L'arome des epices lui piqua les narines et il se frotta le nez avant d'aller a la reception pour demander le chef.
- Et vous etes ? Demanda l'employe.
''Il est nouveau, lui'' songea l'inspecteur. Depuis des annees qu'il venait une fois par mois, si on ne le connaissait pas c'etait qu'on venait d'arriver. Il posa sa plaque sur le comptoir.
- Inspecteur Ken Ichijouji. Je veux voir Daisuke Motomya.
- Et pourquoi ?
- Laisse, lui fit Yumi, la serveuse. Il est dans son bureau, ajouta-t-elle a l'adresse de Ken.
- Merci.
Il recupera sa plaque et fit le tour. Il avanca dans le couloir et passa devant les cuisines et les toilettes. Il arriva au fond dans le bureau et trouva son ami en train de s'enerver contre les papiers.
- Putain, faut que je recommence tout...
- Tu veux un coup de main ? Demanda Ken.
Daisuke sursauta.
- J't'avais pas vu.
Ken referma la porte.
- Tu fais quoi ?
- Je galere avec l'administratif. Bon Dieu que ca me soule...
- Je peux demander a Miyako de passer te filer un coup de main si tu veux. C'est une championne pour tous ses trucs.
- Serieux ?
- Ouais. Elle aide deja Mimi, Sora et Hikari, Yuri et Tk.
- J'veux bien, ca me prend la tete.
Ken passa derriere lui et lui massa les epaules. Daisuke sourit, appreciant l'attention.
- Moi qui croyais que tu venais juste pour dire bonjour.
- Mais je viens te dire bonjour. Bonjour.
Daisuke rigola.
- T'as combien de temps ?
- J'ai dit a Myako que je rentrais pour dix-neuf heures.
- Je te mettrais dehors avant, je risque d'avoir du monde a 18 h 30.
Ken sourit.
- Ca me va.
Quarante-cinq minutes plus tard, ils etaient sur le sol du bureau et Ken se rhabillait alors que Daisuke n'avait mis que son calecon et fumait.
- Ca ne te fait pas peur que l'un de tes employes rentre et te voit comme ca ?
- Non, je leur ai dit que des que tu etais la, personne ne devait me deranger.
- Et... Ca ne te fait pas peur qu'ils imaginent des trucs ?
Daisuke rigola.
- J'men fous completement.
Ca fit sourire Ken
- Et toi, ca t'emmerde pas ? Demanda Daisuke soudainement.
- Que ?
- Que mes employes pensent qu'on...
Ken haussa les epaules.
- Pas vraiment.
- Ils savent que tu es marie, pourtant...
- Peut-etre. Mais du moment que Myako est au courant, je m'en fiche.
- Elle le sait ?
- Bien sur. Elle a le meme probleme avec Hikari. On en a beaucoup parle et ca ne change rien de ce qu'on eprouve l'un pour l'autre.
- Comment vous faites ? Pour continuer de vous aimer alors que vous devez coucher avec quelqu'un d'autre pour vous sentir complet.
- Je ne sais pas. Je l'aime. Elle m'aime. Et le fait que ce soit un besoin visceral qu'on comprend tous les deux, ca aide. Au debut quand on a decouvert que la fusion nous laissait un vide qu'on ne pouvait pas combler tous les deux, on s'est pose beaucoup de questions sur nous et notre couple. Si on devait se separer... On a laisse le temps faire et finalement ca se passe bien.
- Et ca la derange pas ? Que t'aies besoin de venir me voir ?
- Elle va voir Hikari, alors non. C'est bien le truc. Je sais ce qu'elle ressent quand le vide de la fusion se fait sentir parce que je le vis aussi. On ne peut qu'etre honnete l'un envers l'autre.
Daisuke tira une bouffee de nicotine.
- Ouais... J'chais, perso, je m'imagine pas avec quelqu'un dans une relation durable alors qu'il faut que je couche avec toi regulierement.
- C'est pour ca que tu restes seul ?
- Non... P't'etre, en fait. J'aime bien ma vie de celibataire. Le seul bemol, c'est Mafuyu.
- Ton fils ?
- Ouais. C'est juste galere de l'elever seul quand il faut que je fasse tourner le restaurant.
- Il ne voit plus sa mere ?
- Non, il n'aime pas son nouveau beau-pere, alors il essaye d'y aller le moins possible. Je crois que la derniere fois, c'etait il y a trois mois, au telephone.
- Tu sais qu'on pourrait le prendre, de temps en temps, avec Miyako, si tu as besoin.
Daisuke tira une derniere bouffee de nicotine avant d'ecraser sa cigarette.
- Je sais pas, j'veux pas qu'il se sente abandonne non plus.
- C'est comme tu veux. Notre porte vous sera toujours ouverte, en cas de pepins.
Ken se dirigea vers la porte et s'appretait a sortir quand Daisuke lanca :
- Hey, tu m'trouves bizarre ?
- Pardon ?
- Tu trouves que c'est etrange... Que je ne veuille pas de relation... Avec tout le reste... Je devrais vouloir une nana, non ?
Ken sourit.
- Pas forcement. Et puis franchement, regarde tous ceux qui ont fait la fusion ADN : Tai et Yamato ont fini ensemble apres que le mariage avec Sora soit tombe a l'eau. Hikari, Tk et Yuri vivent seuls.
- Toi, t'es avec Miyako.
- Parce qu'elle a fait la fusion aussi. Franchement, c'est un peu triste a dire, mais je ne pense pas qu'on puisse avoir une vie de couple avec quelqu'un d'autre qu'entre nous.
Daisuke haussa un sourcil et sourit.
- Donc, pour bien faire, faudrait que je sorte avec toi.
Ken sourit.
- C'est ca.
- Alors tu veux pas larguer Miyako et t'enfuir avec moi ? Plaisanta le cuisinier.
- Je suis pratiquement sur qu'elle me tuerait si je faisais ca...
Daisuke rigola et Ken poursuivit.
- Y'a rien de bizarre a vouloir rester seul. Taichi, par exemple, est reste seul une grande partie de sa vie. Il a trouve Kuro sur son palier un jour et l'a eleve tout seul. Je ne crois pas que je l'ai vu sortir avec quelqu'un depuis le lycee. Et sa vie lui convient.
Daisuke s'assit sur son bureau.
- Je ne sais pas.
- D'ou ca te vient, ce besoin d'etre comme tout le monde ?
- Je ne sais pas... J'crois... L'autre fois, Mafuyu est rentre de l'ecole et il m'a demande si je comptais me marier pour qu'il ait une nouvelle maman.
- Et tu te dis que pour bien faire, il fraudait que tu aies une copine.
- Chais pas... P't'etre. Il devrait avoir besoin d'une presence feminine dans sa vie, non ?
- Il y a Jun, ta soeur, non ?
- Je veux qu'il soit normal, pas cingle.
Ken sourit.
- Daisuke, la normalite, ca n'existe pas. Surtout pour nous. Il n'a pas forcement besoin d'une presence feminine ou d'une presence masculine. Il a juste besoin de savoir que tu l'aimes. Yamato et Takeru ont vecu avec un seul de leurs parents, et ils s'en sont bien tires non ?
- Tu penses que je devrais rester comme je suis ?
- Je pense que tu devrais faire ce que tu as envie. Si un jour tu rencontres une fille que notre probleme ne derange pas, tant mieux. Sinon, ton train de vie n'est pas malsain. Mafuyu a tout ce qu'il lui faut.
Daisuke sembla mediter et Ken se mit en face de lui. Il mit ses mains sur ses joues et releva son visage vers lui.
- Arrete de trop cogiter ou tu vas te griller les neurones.
Daisuke rigola.
- Ta gueule, fit-il en s'ecartant.
Ken rigola et le cuisinier lui demanda :
- Hey, je peux te faire un calin ?
- Comme si tu avais besoin de demander.
Daisuke l'entoura de ses bras et mit sa tete dans son cou. Ken le serra contre lui.
- Je te le redis, si tu as un souci, tu n'hesites pas okay ? Notre porte te sera toujours ouverte.
- Merci.
- Ne me remercie pas, les meilleurs amis, ca sert a ca.
La porte de son bureau s'ouvrit et Daisuke s'ecria.
- J'AVAIS DIT DE NE PAS ME... Oh salut Veemon.
- Faut que tu viennes, fit le digimon, on commence a avoir du monde.
- Okay, j'arrive.
- Okay. Salut Ken.
- Salut Veemon.
Veemon partit et Daisuke soupira.
- Bon ca va etre le moment ou je te mets dehors.
Ken sourit et le serra une derniere fois contre lui.
- Tu veux venir manger a la maison, lundi ?
- Je sais pas, je verrais...
- Okay.
Ils sortirent du bureau et Daisuke commenca a avancer quand Ken l'attrapa par l'epaule. Daisuke se retourna.
- Quoi ?
- Mec, t'es en calecon.
Daisuke haussa les epaules en voyant sa tenue et alla se rhabiller. Ken partit en souriant.
John sautiller presque sur sa chaise, il attendait cette journee depuis des jours. Chaque heure passer a Arkham avait ete un enfer d'attente et de compromis contre son envie de faire le chaos, mais pour cette journee il c'etait contenu. Oui pour la premiere visite << officielle >> de Bruce il avait eu un comportement exemplaire. Un petit rire passa ses levres en passant a la nature officielle de la visite de Bruce, comme si Bruce/Batman avait besoin de faire les choses de maniere officielle.
                                                                                                                                                    OoO
                       Il ne s'etait jamais sentit si deprimer, si seul, meme les lumieres d'Arkham lui semblait vide de chaleur et plus du tout reconfortant. La seule chose qui lui remonter un peu le moral c'etait la photo de lui et Batman sur le toit du GCPD, unique objet personnel qu'on lui avait accorde. Un grand changement par rapport a son premier sejour il y a un an.
<< Visiteur pour John Doe ! >>
Hein ? Comment ca un visiteur ? Il etait pourtant sur que le tribunal l'avait interdit de visite pour un long moment. Curieux John baissa la trappe de nourriture pour voir un gardien s'ecarter et devoiler son visiteur.
<< BRUCE ?! >> John attrapa la trappe essayant de mieux voir son ami, Bruce lui sourit avant de donner un paquet au gardien.
<< Voila pour votre peine. >> Sourit Bruce charmant sans probleme l'homme devant lui.
<< Faites ce que vous voulez M'sieur Wayne. Vous avez deux heures. >>
<< Sans camera bien sur. >>
<< Evidement M'sieur. >>
Le gardien ouvrit la porte de la cellule et laissa Bruce y entrer avant de la fermer puis partir. John s'ecarta encore sous le choc par la presence de Bruce a ses cotes.
<< Bonjour John... >>
Il n'en fallut pas plus pour que le vert saute dans les bras du brun, des larmes coulant sur la veste de createur, il hoqueta des mots sans grande signification tandis que Bruce lui caressait le dos pour le reconforter.
<< Bruce... Comment.... Comment tu a fais pour venir ? >> Renifla John en s'ecartant de son ami. << Je... croyais que je ne te reverrais pas avant un long moment. >>
<< Pour une fois la corruption des employes d'Arkham a servit a quelque chose de bien mais ce sera la seule fois que je peux le faire. >> John recula d'un pas : Bruce l'homme le plus integre qu'il connaisse - et le fait qu'il n'aie connu que des criminels ne comptait pas - avait corrompus des gens pour le voir. << Je pensais qu'il etait important qu'on se parle le plus tot possible. Qu'on ne laisse pas Ace Chemical et le reste... pourrir entre nous. >>
John lanca un regard apeurer a la camera, avant de ce souvenir que Bruce avait payer pour son arret.
<< On... On doit vraiment en parler ? >>
<< John... >> Le milliardaire posa sa main sur l'epaule de John. << S'il y a bien une chose que je sais, c'est que rien dire sur les evenements dans ce genre et les laisser sans s'en soucier est dangereux dans une relation et... >> Bruce racla sa gorge. << Je ne veux pas te perdre parce que je n'ai pas ose parler de tout ca. >>
<< Je... >> John s'assit sur son lit. << J'essayes de ne plus penser a lui, au Joker. Il.... Il n'est pas moi, c'est cette bete dont je t'ais parler, celle enfouis en moi. >> John plaqua ses mains contre son ventre. << Il s'etait deja manifeste au Funhouse mais cette fois tu etais la. Tu m'as vu devenir lui et je... >>
<< Tu n'es pas lui ! >> Bruce se placa a ses cotes. << Tu n'es pas le Joker John. Tu es quelqu'un de bien peu importe ce qu'il a fait. >>
<< Oui mais c'est moi qui aie enleve et blesser Waller. >>
<< John... >>
<< Et le pire c'est que je croyais bien faire. Que je te rendrais fier de moi... J'ai echouer. >>
<< Tu me rend fier John, n'en doute pas. >>
<< Pfff. >>
<< Je suis serieux. Tu as appris a te battre, a resoudre des meurtres et tout ca pour etre a mes cotes. >> Bruce pris la main bandee de John. << C'est moi qui suis echouer. Je suis Batman, je suis le heros de Gotham et pourtant je n'ai pas pu l'empecher de sortir et de te faire du mal. >> Le rire de John emplis la cellule stoppant Bruce dans sa phrase. << John ? >>
<< Voila pourquoi on est potes Bruce ? On est aussi fou l'un que l'autre et on foire tout ce qu'on fait. >> John posa sa tete dans le cou de Bruce. << Mais... je suis heureux d'etre avec toi. >>
<< Et ca va continuer, si tu comportes bien. Et meme apres ta sortie. >>
<< Quoi ? >> John se releva pour regarder Bruce. << Qu'est-ce que tu as dit ? >>
<< Je n'allais pas te laisser sous la garde de l'Etat apres tout ce qui c'est passer. >> Fit Bruce en ce frottant la nuque. << Donc je me suis declarer comme etant responsable direct de ta personne, aucune decision ne pourra etre prise sans mon accord et quand tu sortiras... Je serais la pour te ramener au manoir avec moi. >>
Le vert resta un instant sans bouger pour laisser son cerveau comprendre ce que Bruce lui disait : Bruce l'inviter a vivre avec lui. Avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit le milliardaire passa sa main sur son bandage et commenca a parler de Wayne Entreprise et des galas qu'il etait oblige de visiter.
                                                                                                                                                    OoO
                       Et aujourd'hui il allait montrer a Bruce qu'il meritait sa confiance, apres trois mois de bonne conduite, de calme, de ponctualite pour les seances il avait enfin le droit de voir Bruce, bon seulement une fois toutes les deux semaines mais il avait le droit.
<< Bien vous allez bientot entrer en salle de visite, nous vous rappelons que vous avez le temps ecrit sur le panneau et qu'il faut que vous soyez assis et menotter a la table avant l'arrivee des visiteurs. >> Dit un gardien devant la porte qui s'ouvrit.
John se laissa guider jusqu'a sa table par le Dr Leland qui lui souriait, heureuse de le voir ainsi. On lui menotta les mains sur la table, lui laissant assez d'espace pour lever les bras sur ses coudes. La salle de visite etait constituee d'une dizaine de table entourer de chaises et des etageres scellees ou se trouver des jeux de societes ou de cartes. La peinture n'etait pas de premiere fraicheur mais John appreciait cet endroit. Le groupe de visiteur entra dans la salle, des parents serrant leurs enfants, des amoureux qui se retrouvent ou bien juste deux amis enfin ensemble.
<< BRUCE !! >> John voulu se lever mais il manqua de tomber a cause des menottes.
<< Attention John. >> Le milliardaire le rattrapa et l'aida a se relever. << Franchement... >>
<< Mais Bruce ca fait trois mois qu'on ne s'est pas vu. >> John lui fit un clin d'oeil appuyer. << Depuis le proces. >> Nouveau clin d'oeil.
Il etait un superbe menteur hein ? Il etait sur que Leland n'avait rien remarquer. Les deux amis se placerent face a face autour de la table et John remarqua le sac en papier que Bruce tenait.
<< C'est quoi ? >>
<< Haha ! >> Fit Bruce en tirant le sac vers lui. << C'est une petite surprise mais pour l'avoir tu dois fermer les yeux. >>
Le vert lanca un regard interrogateur vers Bruce puis avanca son visage vers ses mains et cacha ses yeux, un large sourire aux levres. Il essaya une fois de voir ce que faisait Bruce mais ce dernier le remarqua et le gronda.
<< A trois tu pourras regarder John : 1...2...3... Ouvres les yeux. >>
Le spectacle devant ses yeux figea John dans sa position : un gateau au chocolat glace orner de 15 bougies illuminer leur table qui etait deja bercer par la voix de Bruce chantant doucement
<< Joyeux anniversaire John. >>
Le milliardaire regarda le gateau plutot que John. << J'ai... J'ai fait quelque recherche et j'ai decouvert qu'aujourd'hui c'est le jour ou tu as ete interner a Arkham et est devenu Pupille de l'Etat. Donc... je me suis dit... que... que ce serais bien de te le souhaiter. >> Bruce se tordit les doigts timides devant le silence de John. << Le Dr Leland m'a donne l'autorisation de te l'amener et... John ? >> Le visage de John etait recouvert de larme et ses epaules tressautaient a cause des sanglots qu'il contenait. << JOHN ?! Si tu n'avais pas envie ce n'est pas grave ! C'etait surement une mauvaise idee ?! Je... >>
<< Non ce n'est pas ca... >> Bruce s'arreta net quand John lui prit la main entre les siennes et serra de toutes ses forces. << Je... Je suis tellement heureux Bruce... Merci pour ca. >> John lacha la main de Bruce et frotta comme il put son visage sur son poignet, puis il se pencha vers les bougies et souffla. << Faites que je sois ami avec Bruce pour toujours. >> Formula-t-il au fond de son coeur.
Bruce sortit un nouveau paquet envelopper dans du papier cadeau du sac et John du se retenir de l'arracher des mains de son ami. Doucement il caressa le papier de son premier cadeau depuis sa perte de memoire, Bruce avait fait tant de ses premieres avec lui : il etait son premier meilleur ami, il etait le premier a lui souhaiter son anniversaire... Le papier tomba lentement devoilant le cadeau d'anniversaire.
<< Une... une poupee Batman ? >> La surprise de John fit rire nerveusement Bruce.
<< Oui... C'est vrai que tu n'as pas du en entendre parler... Une entreprise de jouet a Gotham a mis en vente quelque modeles y a deux semaines et c'est un carton. >> Bruce caressa doucement la main de John. << Je peux te voir qu'une fois toutes les deux semaines et je suis sur que Batman ne peut pas venir te voir souvent alors comme ca il sera toujours avec toi. >>
Le sous-entendu entre eux fut une promesse << Je serais toujours avec toi. >>
                                                                                                                                                    OoO
                       Le lit de la cellule n'etait pas des plus confortable mais en cet instant rien ne pouvait detourner John du sommeil : Batman etait dans ses bras et le protegerais de tout.
Parfois le passe ne reste pas cacher aussi longtemps qu'on le voudrais.
Bonjour a toutes et a tous !!! C'est etrange d'etre la premiere francaise a poster une histoire sur ce fandom mais je suis tomber amoureuse du couple trop mignon peut-importe le chemin qu'on entreprend.Merci pour les Reviews pour le chapitre precedent.
    Bonne Lecture !!
            (See the end of the chapter for  more notes.)
            
Poupee
Chapitre 2 : Passe
OoO
Harvey bougea legerement sur sa chaise, la salle d'attente etait remplie des fous de Gotham mais cela importait peu pour lui car aujourd'hui il retrouvait son meilleur ami. Un an apres que Bruce ait demande de l'envoyer a Arkham il avait le droit aux visites depuis deux jours. Hier c'est sa mere et sa secretaire qui etaient venues. Voir Deborah apres tout ce qu'il lui avait fait... Elle l'avait pris dans ses bras lui disant qu'elle lui avait tout pardonne et qu'elle etait autant fautive de ne pas l'avoir vu sombrer et ainsi que de ne pas avoir pu le sauver.
Mais aujourd'hui c'etait une autre personne qui venait recevoir ses excuses, avec un sourire il regarda son nom au tableau : 2 heures avec Bruce, 120 minutes avec son meilleur ami. Et dire qu'il lui avait tant fait de mal : il l'avait abandonne pour les apparences, il l'avait accuse d'avoir couche avec Selina, tente de le faire executer, envoye a Arkham, tue des personnes dans sa maison et pourtant.... Pourtant le nom de Bruce Wayne se tenait la aux cotes du sien.
<< Vous attendez la visite de qui ? >>
Harvey du plaquer une main sur son coeur alors que l'homme a ses cotes le regardait les yeux brillants. L'homme etait d'une paleur extreme et ses cheveux verts hirsutes n'attenuait pas son cote bizarre, entre ses main reposait une peluche Batman.
<< Pardon ? >>
<< Votre visiteur ? C'est qui ? >>
<< .... >>
<< Moi c'est mon meilleur ami !!! >> L'homme fit un grand sourire en levant la peluche en l'air comme si elle volait avant de devenir triste. << On peut se voir 3 fois par semaine maintenant mais il n'a pas pu venir la semaine derniere car il a ete pris dans une affaire financiere : Il va racheter le Daily Planet mais chut. Je suis John Doe !!! Et vous ? >>
L'ancien procureur se detourna de John et regarda le tableau des visites, Doe etait juste en dessous de lui dans l'ordre alphabetique et aucun nom ne se trouvait devant. Oh il comprenait mieux... John devait etre ce genre de personne qui s'imaginait un meilleur ami qui doit venir le voir et qui ne venait, bien sur, jamais. Harvey eu un petit rire, lui au moins il avait un veritable ami bien reel.
Quand on les envoya dans la salle, Harvey souffla de joie en voyant John etre a l'autre bout de la salle compare a lui. Le grand moment etait arrive, les visiteurs entraient lentement dans la salle et Bruce semblait a l'aise avec les medecins. Cela surprit un peu Harvey quand Bruce serra la main d'un medecin et commenca a discuter avec elle, ce n'etait l'un de ses medecins... Bruce regarda brievement la salle avant de se retirer de la conversation et entrer avec un grand sourire.
Mais il ne se dirigea pas vers Harvey. Non il se dirigea vers John Doe qui courra vers lui.
<< BRUUUUUUUCEEEEEEEE ! >>
<< Ouff... >> Fit le milliardaire qui receptionna comme il put le vert. << John... Tu es lourd. >>
<< Ah non le Dr Leland m'a dit que je devrais prendre du poids. Et puis c'est pas comme si tu pouvais pas porter plus. >>
Les deux hommes s'assirent a leur table et commencerent a discuter de la semaine derniere. Face a ce spectacle Harvey tremblait de tout son etre, pourquoi ? Pourquoi Bruce etait a cette table et non la sienne ? Il etait son ami !! L'ancien maire se concentra pour ecouter la discussion des deux hommes.
<< Et donc le Daily ? >>
<< C'est bon il m'appartient. >> Bruce prit la main de John. << Desole de pas avoir pu venir la semaine derniere. >>
<< C'est pas ta faute mon pote !!! >> John eu un large sourire en montrant sa poupee. << Batou m'a tenu compagnie. >> Il modifia sa voix pour la rendre grave. << Ouais John est mon meilleur ami. Et JE suis son meilleur ami. >>
<< Comment ca ? >> Bruce prit un ton faussement outre. << C'est moi son meilleur ami.
<< Non moi. >>
<< Moi. >>
<< Je suis Batman c'est moi son meilleur ami. >>
<< Non >>
<< Oui >>
<< Non >>
<< Oui >>
<< Non >>
<< Oui >>
<< Oui >>
<< Non >>
<< Ah gagne !! >> fit Bruce avant de rire doucement.
Les poings d'Harvey se crisperent a l'entente de ce rire, le rire de Bruce et non celui de Bruce Wayne, un rire que peu de personne pouvait entendre. A vrai dire, meme lui avait mis du temps avant que Bruce rigole ainsi devant lui.
<< Il t'a abandonne... >> Harvey se figea face a la voix caverneuse dans sa tete. << Non.... Oh si. Tu le sais hein ? Tu sais que Bruce n'est plus la pour toi. Regarde il est venu pour ce type et pas pour toi. >> Les mains contre ses oreilles Harvey tentait de faire taire Double Face. << Arretes de parler. Pourquoi est-il ici alors ? Hmmm ? Ce n'est pas pour toi en tout cas. C'est pour ce John qu'il est la. Pour son nouveau meilleur ami. Oui tu sais qu'il n'a plus rien a faire de toi. Il a dit qu'il etait mon ami... il est venu me sauver dans son manoir. >> Oui Bruce l'avait sauve il y a un an, il aurait pu le laisser regarder la piece et mourir mais il l'avait sauve et envoye a Arkham pour recevoir de l'aide. << Il t'a envoye ici pour ne plus te voir, il a fait comme son pere : enfermer a Arkham les personnes qui ne lui sont plus utiles. Regarde-les. >> Bruce et John jouaient a un jeu de carte, le vert semblait essayer de voir les cartes de Bruce et ce dernier le grondait doucement. << On peut faire en sorte que Bruce redevienne notre ami et ne nous trahisse plus tu sais. Ah oui ? Oui regardes... >> Son poing se serra autour d'un stylo, quand est ce que Double-Face l'avait attrape ? Pourquoi aurait-il besoin d'une reponse ?
Doucement Double-Face se leva en gardant les yeux baisses vers le sol, aucun gardien ne fit attention a lui, le laissant s'approcher de la table du traitre. Il etait rare que Harvey et Double-Face soient d'accord sur quelque chose mais le statut de Bruce ne laissait aucun autre titre que traitre. Un statut que Bruce ne pourra laver que dans le sang.
<< Et c'est alors qu'elle me dit '' Vous devrez vous fiancer Bruce, ne devenez pas comme Smallville. '' >>
<< Elle a vraiment dit ca. >> John abattit une carte. << Elle s'appelait comment deja ? >>
<< Lois La... >>
<< HEY SALUT !! >> Coupa John en saluant Harvey. << Alors ta visite ? >>
Bruce se retourna et Double Face pu voir les emotions dans ses yeux. Stupeur. Incredulite. Tristesse. Colere. Peur. Douleur. Cette derniere emotion fut plus forte lorsque le stylo se planta profondement dans son epaule.
<< AAAAAAAAAAH. >>
<< Sale enfoire !!! Comment oses-tu t'en prendre a mon meilleur ami !!! >> Cria John en sautant par-dessus la table et percutant Harvey.
<< Il etait LE meilleur ami d'Harvey. >> Double Face repoussa John comme s'il ne pesait rien avant de se saisir d'une chaise. << C'est toi... C'est toi qui l'as detourne d'Harvey. >>
<< Harvey arretes. >> Bruce se tenait l'epaule mais il se mit entre lui et John.
<< Bruce... >> Harvey cligna des yeux en voyant la tache de sang sur l'epaule de Bruce. << Non... NON !!! Tu es faible Harvey ! Laisses moi tranquille... >> L'ancien Maire tomba a genoux tremblant comme une feuille. << Je l'entendais plus... Pourquoi je l'entends ?! >>
<< Harvey... >> Bruce posa sa main contre celle d'Harvey. << Tout va bien... >>
<< Tu m'as abandonne Bruce... Tu m'as laisse pourrir ici. >> Harvey tourna son regard vers John. << Au moins je sais que tu vas l'abandonner lui aussi. >>
OoO
Bruce bougea son bras, testant le bandage. Par chance le stylo n'avait pas touche de vaisseaux sanguins importants. L'infirmerie d'Arkham etait presque aussi delabree que le reste de l'asile mais les infirmieres savaient ce qu'elles faisaient. Le Dr Leland lui avait avoue qu'elle etait responsable de la crise d'Harvey : elle s'etait trompee en notant le nom de Bruce devant celui d'Harvey au lieu de celui de John, tout ca a cause d'une simple erreur...
<< Bruce... >> John lui prit la main. << Ca va mieux ? >>
<< On peut dire ca. Pas vraiment la facon dont j'aurais voulu finir la visite. >>
<< C'est pas comme si tu ne connaissais pas deja les merveilles des infirmeries ? >>
<< Je les connais que trop bien. >> Bruce vit le regard fuyant de John. << John... >>
<< Il a dit que tu l'avais abandonne... que tu m'abandonnerais moi aussi. >>
<< John je... >>
<< Pourquoi tu n'es jamais venu le voir ? >> John s'assit a cote de Bruce. << Je veux dire... Vous etiez amis depuis des annees... J'avais des photos de vous deux qui datent d'il y a cinq ans. >>
<< Comment t'expliquer ? Comment je peux expliquer ce que je ressens quand je vois Harvey ? La honte et la deception. Je n'arrive plus a voir au-dela de Double Face maintenant. Toutes les horreurs qu'il a commises... >>
<< J'ai commis des horreurs. >> Fit John en tortillant son doigt autour de la cape de Batman.
<< Quoi ? Non ! John ! Ce n'est pas pareil, tu... >>
John etait different d'Harvey. Bruce avait tout vu de John des les premiers instants, toutes ses qualites comme tous ses defauts et avait du les accepter. Or pour Harvey... Double-Face etait arriver si vite si violement, ne laissant aucune chance pour Bruce de comprendre et accepter cette partie de son ami.
 << J'ai tue des gens. J'ai detruit Gotham. Je t'ai blesse et trahi. J'ai... >>
<< Arretes ! >> Bruce prit John dans ses bras l'empechant de continuer. << Tu n'es pas comme Dou... Harvey. Toi tu es mon meilleur ami. Le seul que je peux nommer ainsi et je serais pret a mourir pour te sauver. >>
<< Bruce... >> Gemit John en resserrant sa prise sur son ami.
 
N'oubliez pas que l'auteur est un animal qui se nourrit de Review, de Follow et de Favorite!
    ;-)
Tout etait revenu a la normale dans la maison au bord de mer. Les deux colocataires avaient reussi a recuperer leur demeure, avec bien du mal, il faut le dire. Mais avec le caractere de la blonde et le charme de la brune, personne n'avait pu leur resister et, a force de leur repeter que c'etait une erreur et qu'elles n'avaient jamais voulu la mettre sur le marche, le panneau dans le jardin avait disparu et elles avaient pu reprendre possession des lieux. Grace avait toujours mal au genou et tentait d'oublier Nick dans le travail et les livraisons des Menages. Et Frankie, et bien, etait toujours la meme et continuait d'espionner cette Winnie entre deux peintures, plus par automatisme que par reelle jalousie desormais. Les deux meres avaient interdit a leurs enfants, responsables de leur escapade en maison de retraite, de revenir les voir avant au moins le mois prochain. Meme si Grace savait par avance que Frankie ne tiendrait jamais et qu'elle les appellerait en douce derriere son dos. Pour sa part, elle ne voulait plus entendre parler de Mallory et Brianna, qu'elle soupconnait d'etre a la tete de cette machination. Bud et Coyote n'auraient jamais ete capables de faire ca a leur mere sans un peu d'aide de deux blondes - surtout une - pretes a tout pour arriver a leurs fins. La pilule etait difficile a avaler pour Grace, qui n'avait pas l'habitude de se faire avoir ainsi, aussi facilement, comme une debutante. Mais elle avait ete aveuglee par leurs arguments, persuadee que Frankie avait besoin de cette maison de repos. Comment aurait-elle pu la laisser seule la-bas ? Comment aurait-elle pu rester ici sans elle ? 
	Alors, pour feter ca, Grace avait decide qu'elles passeraient la soiree ensemble, sur le canape, devant un bon film avec un immense bol de pop-corn au caramel - les preferes de sa meilleure amie. Pour une fois, Frankie avait choisi un film qu'elles n'avaient vu ni l'une ni l'autre et, meme si le titre a l'eau-de-rose avait fait hausser un sourcil a Grace, elle s'etait tue et installee sous les couvertures moelleuses, la brune a ses cotes. C'etait une de ces comedies romantiques que la blonde n'appreciait pas beaucoup et qui lui rappelait un peu trop les derniers evenements avec Nick, tout comme elle devait remuer le couteau dans la plaie de la recente rupture de Frankie avec Jacob. Elles restaient silencieuses pourtant, laissant la piece s'assombrir de plus en plus au fur et a mesure que le soleil se couchait a l'horizon, disparaissant derriere l'ocean, dans une contree seulement connue de lui, des etoiles et de la lune. Grace aimait a songer a cette terre sauvage ou regnait tout un monde different du sien. Mais pas ce soir. Ces divagations etaient reservees a ses heures solitaires et desesperees, pas aux moments passes avec sa meilleure amie, pas quand elle avait decide de ne boire que du the. Elle eut un petit rire mesquin quand les deux heros se tomberent dans les bras, comme c'etait attendu depuis la premiere seconde du film. Y avait-il seulement quelque chose d'inattendu dans cette idiotie ? 
	-C'est ridicule, trancha son amie en prenant une pleine poignee de sucrerie dans sa bouche. 
	-Cet imbecile allait bien mieux avec sa voisine. Elle est trop bien pour lui, confirma Grace en buvant une gorgee de liquide brulant et legerement sucre. 
	-Non, ce baiser. Il est ridicule.
	Grace se tourna vers Frankie, surprise.
	-Ah bon ? Et on peut savoir ce que tu lui reproches exactement ?
	-Tout ! s'exclama Frankie. Serieusement, Grace, ce n'est pas du tout comme ca qu'on embrasse la premiere fois a moins de vouloir faire fuir la nana pour toujours, expliqua-t-elle calmement et d'un serieux dont elle seule etait capable dans ce genre de situation.
	-Je ne vois pas ce qu'il a qui ne va pas, avoua la blonde. 
	-Est-ce que Robert t'a embrassee comme ca la premiere fois ?! s'ecria-t-elle, les yeux ronds et un leger sourire d'amusement aux levres.
	Grace piqua un fard. 
	-Je ne crois pas avoir envie de me rappeler de ce detail.
	-Nick, alors ?
	-Hum... Je... Je ne sais plus, mais ou est-ce que tu veux en venir au juste ?
	-Je veux en venir au fait qu'on ne colle pas sa langue dans la gorge de l'autre. Pas la premiere fois en tout cas, ajouta-t-elle avec un clin d'oeil en machouillant ses pop-corn. 
	-Oh. Je ne savais pas que tu etais une experte en la matiere. 
	-C'est certain que je n'ai pas de brevet, mais je pourrais peut-etre me renseigner, dit-elle les yeux rives sur l'ecran alors que les heros etaient passes a autre chose a present.
	Le silence retomba un moment. Grace se repassait les paroles de son amie dans sa tete et essayait de se souvenir de son premier baiser avec Robert. Avec Nick. En vain. Ca ne l'avait absolument pas marquee, du moins pas suffisamment pour s'en rappeler. Robert, encore, ca remontait a plus de quarante ans, mais Nick, comment pouvait-elle l'avoir oublie ? Elle avait completement decroche du film, le regard fixe sur un point vague sous la tele, le nez plonge dans sa tasse ou la vapeur venait se poser sous ses yeux, la rechauffant d'une tiedeur moite. Elle ne fut sortie de ses pensees que lorsqu'elle entendit le generique de fin et que Frankie se leva pour eteindre. Elle l'observa faire, hagarde, finissant son the, froid maintenant. Puis elle la regarda trainer ses chaussons jusqu'a la cuisine, sortir du fromage du frigo, le deposer sur une assiette et revenir s'asseoir pres d'elle, se laissant tomber lourdement sur le coussin. Elle commenca a manger, sans lui preter plus d'attention, jusqu'a ce qu'elle prenne conscience du silence et de l'immobilite de sa colocataire. 
	-Tout va bien, Grace ?
	-Comment on embrasse la premiere fois selon toi ?
	La question etait sortie toute seule, surement parce qu'elle tournait en boucle dans sa tete depuis plus de trois quarts d'heure. Elle fut surprise de voir Frankie se mettre a rire doucement ; ce rire qu'elle avait chaque fois que Grace tombait dans ses pieges et rentrait dans ses delires et ses raisonnements farfelus. Elle se pencha pour poser l'assiette sur la table basse et s'installa au fond du canape, les jambes repliees sous elle, reflechissant, le nez en l'air.
	-Ca serait beaucoup plus simple si je pouvais te montrer, admit-elle.
	-Je suis certaine que Sol ne refuserait pas, fit remarquer la blonde en croisant les bras sous sa poitrine. 
	Frankie la regarda comme si elle avait perdu la raison.
	-Tu nous regarderais vraiment nous embrasser ?
	-Non, merci, plutot mourir.
	-Alors pourquoi le proposer ?
	-Je... laisse tomber.
	-Je pensais a toi, en fait, enchaina Frankie sans laisser une seconde s'ecouler.
	Grace faillit s'etrangler avec sa salive et elle sentit la peau de ses joues et de son cou s'enflammer. Etait-elle vraiment en train de lui suggerer de l'embrasser ? Elle savait combien sa meilleure amie avait l'esprit ouvert, apres tout, ca n'etait pas la premiere fois qu'elle faisait des propositions indecentes, mais cette fois depassait toutes les autres. Et de loin. Elle songea a Jacob, avec qui Frankie n'etait plus, et a Nick, avec qui elle n'etait plus. Elles n'avaient personne a trahir, personne qui pourrait servir d'excuse. Parce qu'elle ne pouvait decemment pas accepter. C'etait sa meilleure amie, pour l'amour de Dieu. Alors pourquoi ne parvenait-elle pas a lui dire non ? Il etait la, ce petit mot de trois lettres, juste sur le bout de sa langue, mais impossible de le prononcer, de l'articuler, de le materialiser a haute voix, comme s'il se subtilisait quelque part dans sa bouche. Elle songea egalement aux dernieres annees qu'elles avaient passees toutes les deux, seules, dans cette maison et a leur relation qui avait considerablement evoluee. Pour le mieux. Elles etaient devenues meilleures amies. Mais, quand elle prenait du recul sur tout ca, sur leur correlation, elle se rendait compte combien leur amitie ressemblait etrangement a quelque chose de bien plus tenu. Plus inexplicable. Tous ces secrets echanges, ses petites marques d'affection et cette decision de se suivre mutuellement dans cet endroit qu'elles detestaient toutes les deux plus que tout pour les brider dans ce qu'elles faisaient de mieux ; peindre et gerer une entreprise. Malgre tout, elles avaient accepte d'aller dans cette maison de retraite. Pour l'autre. Cela avait-il besoin d'explications ? Les actions n'etaient-elles pas plus significatives que les mots ? Elle fit face a Frankie, le coeur au bord des levres, un faible tremblement agitant ses mains.
	-D'accord. Montre-moi. 
	-Vraiment ? Je ne pensais pas que tu accepterais.
	-Eh bien, si. J'accepte. Montre-moi, repeta-t-elle dans la crainte de changer d'avis, meme si en cet instant c'etait ce qu'elle desirait le plus. 
	Frankie attrapa sa main dans la sienne et se rapprocha, collant ses genoux contre la cuisse de Grace. Cette derniere ne pouvait s'empecher de se mordiller la levre inferieure, d'apprehension, de peur, d'excitation. Qu'etait-elle en train de faire ? Il etait encore temps de reculer, parce qu'une fois que Frankie l'aurait embrassee, une fois qu'elle aurait pose ses levres sur les siennes, il serait trop tard, elles auraient franchi une limite dans leur amitie qu'il ne serait plus possible d'oublier ni meme d'effacer. Elle sursauta quand elle se rendit compte que le visage de son amie etait tout contre le sien, si pres qu'elle devait loucher pour la voir nettement. Avec beaucoup de tendresse, Frankie s'amusa a frotter le nez de Grace avec le sien et la blonde eclata de rire, suivie par la brune. Ce fut ce moment qu'elle choisit pour l'embrasser. Ca n'etait pas vraiment un baiser a proprement parle. Frankie avait simplement joint leur sourire l'un contre l'autre. Elle serra sa paume entre ses doigts tandis que de son autre main elle capturait sa machoire en appuyant un peu plus la pression de ses levres. Elles avaient toutes les deux perdu leur sourire et Grace etait tout entiere concentree sur la bouche qui avait capture la sienne. C'etait doux, chaste, delicat, comme un verre de cristal qu'il ne fallait surtout pas brusquer sous peine de le briser. Elles resterent ainsi de longues secondes avant que Frankie se recule pour les laisser respirer. Sa main abandonna la joue de Grace et se posa a la place sur sa cuisse, la brulant a travers la soie de son pyjama. Ses yeux verts brillaient dans la faible luminosite du salon. 
	-C'est tout ? murmura Grace d'une voix plus rauque qu'elle ne l'aurait voulu, une pointe de deception pincant son coeur.
	-Enfin, Grace, pour qui tu me prends ? Bien sur que non. Ca, c'est la phase une. C'est pour marquer le terrain.
	-Oh, tu marques le terrain.
	Elles etaient toujours proches, et les yeux de Grace furetaient entre ceux de son amie et ses levres, qu'elle voulait encore sentir contre les siennes. 
	-Je vais donc passer a la phase deux, maintenant.
	-Et elle consiste en quoi ?
	-S'approprier le terrain.
	Comme la premiere fois, elle unit leur bouche en un baiser tres chaste. Trop, au gout de Grace, qui se laissa faire malgre tout. Pour son plus grand plaisir, cette etape ne dura pas bien longtemps. Tres vite, Frankie se mit a mouvoir ses levres contre celles de la blonde, les capturant pour les pincer doucement, ce qui fit rire Grace qui entra dans la danse et essaya a son tour de faire la meme chose. La brune lacha sa main pour la poser sur sa taille, l'attirant un peu plus proche d'elle, et Grace en profita pour passer son bras autour du cou de son amie. Frankie avait finalement reussi a attraper la levre inferieure de Grace et se mit a la sucoter, son regard intensement plonge dans le sien, une lueur dangereusement tentatrice le devorant. Une chaleur torride envahit le corps de la blonde, semblable a une vague de canicule qui ravagea tout sur son passage et la fit se sentir humide et frissonnante. Sa main libre sur laquelle elle s'appuyait jusqu'a present trouva le visage de son amie et caressa sa peau si douce et tiede. Frankie tenait la fine taille de Grace entre ses paumes et l'invita d'une pression a venir s'asseoir a califourchon sur elle, ce qu'elle fit, ravivant la douleur dans son genou. Elle savait qu'elle ne devrait pas, mais c'etait largement supportable et meme si ca ne l'etait pas elle ne s'ecarterait pour rien au monde. Rien ni personne, en cet instant, ne pouvait la convaincre de s'eloigner de sa meilleure amie. Le baiser prit fin uniquement quand elles n'eurent plus, ni l'une ni l'autre, un seul gramme d'oxygene dans les poumons. Le souffle court, erratique, Grace tenait toujours le precieux visage de Frankie entre ses mains, qu'elle n'aurait lache sous aucun pretexte. Le desir engourdissant chacun de ses muscles, elle posa son front sur celui de la brune.
	-Et Jacob t'a embrassee comme ca la premiere fois ? demanda-t-elle, essoufflee.
	-Pas du tout, repondit Frankie en riant, haletante elle aussi.
	-Sol ?
	-Non plus.
	-Qui alors ?
	-Personne !
	-Comment tu peux savoir que c'est la bonne maniere d'embrasser la premiere fois alors ?
	-Je le suppose simplement. 
	-Tu supposes plutot bien, avoua Grace en posant ses levres sur la pommette rosie de son amie. Il n'y aurait pas une phase trois par hasard ?
	-Exact, Grace, tu vois que tu connais, dit-elle avec un clin d'oeil. Conquerir le terrain. C'est la derniere phase et elle se passe dans ton lit, ou le mien, mais je ne suis pas certaine que tu acceptes de faire ca dans mon studio.
	-Hors de question, confirma Grace.
	-Alors va pour ton lit. 
	Et, main dans la main, elles gravirent l'escalier pour rejoindre la chambre de Grace. Elle etait certaine que, a defaut de ne pas se souvenir de son premier baiser avec son ex-mari et celui avec son ex-petit-ami, elle retiendrait celui-ci. Comment pourrait-elle l'oublier ?
-Paul, il est bientot une heure, je veux aller dormir...
-Encore une partie et c'est bon. Au pire, t'as qu'a dormir la, on s'en fout.
 
Ils sont de retour a Clairefontaine pour preparer l'Euro 2016 et cette fois, c'est a domicile. Ils sont tous tellement confiants en leur capacite qu'ils ne s'inquietent pas du tout de ce qui pourrait arriver. Ils vont gagner et s'imposer comme champion d'Europe, puis du monde !
 
En attendant cette heure de gloire qui tombe dans deux mois, Paul et Antoine jouent a la Xbox dans sa chambre et le petit blond est en train de geindre depuis dix bonnes minutes pour aller se coucher. Paul n'est pas connu pour sa grande capacite d'ecoute, encore moins pour des choses qu'il n'a pas envie d'entendre, alors il fait la sourde oreille et le force a jouer. Paul sait qu'il est privilegie par rapport aux autres, qu'il est le seul a qui Antoine ne refuse rien et cede absolument tout, et ciel qu'il en profite.
 
-Paul..., se plaint encore Grizou.
-Allez, c'est la derniere, promis. Au pire, j'ai qu'a la faire tout seul et on se couche ensuite.
-Je vais etre creve a cause de toi, connard.
 
Paul rigole, mais ne repond pas. Antoine est presque regle comme une horloge, donc tous les matins et peu importe l'heure a laquelle il s'est couche la veille, il se reveille aux alentours de sept heures. En plus de ca, il a besoin d'au moins huit heures de sommeil pour etre totalement repose, la ou six suffisent a Paul. La vie est mal foutue, comme on dit.
 
Antoine se leve de la chaise sur laquelle il etait installe pour jouer et se glisse sur le lit de son coequipier, beaucoup trop habitue a etre dans sa chambre pour encore se sentir gene par ca. Il attrape un coussin et s'allonge dessus, de sorte a etre le plus pres de lui. Paul s'avachit sur sa chaise, a peine concentre sur sa partie de basket.
 
-Hugo va encore se moquer de moi..., se plaint Antoine.
-Tu dormiras ce week-end, c'est bon. D'ailleurs Grizou, ma mere fait un repas, elle veut savoir si tu veux venir.
-Non.
 
Paul se retourne vers son ami, choque et brule par son refus, mais le rire cristallin qui resonne lui fait comprendre qu'Antoine se moquait encore de lui. En croisant son regard bleu amuse et mouille a cause de la fatigue, il a presque des remords. Presque.
 
-T'es con, bien sur que je viens, Paul.
-Y aura mes freres je crois, j'ai un doute.
-T'es sur que je peux venir alors ?
 
Paul hausse les epaules en retournant a son jeu, qu'il n'avait meme pas mis en pause :
 
-C'est maman qui t'a invite, comme s'ils allaient pouvoir dire quelque chose.
-D'accord, c'est cool...
 
Meme quand Antoine ne joue pas avec lui, Paul aime bien l'avoir dans la meme piece pour pouvoir discuter. Ils ne se racontent pas grand-chose, mais cela lui suffit amplement pour se sentir bien. Lorsqu'il marque le but final, depassant la simulation de huit points, Paul n'est pas surpris de voir qu'Antoine s'est endormi paisiblement. Une vue bien familiere.
 
Comme promis, Paul eteint a son tour la console pour se coucher dans le bon sens dans son lit. Antoine est trop souvent avec lui pour que ca le derange reellement.
 
Ils sont deja jeudi et sa mere le tannait depuis cinq jours pour savoir si Antoine venait ou non a son repas. Elle n'avait meme pas d'occasion speciale pour en faire un, elle avait certainement du acheter trop de bouffe au marche et voila, elle comptait sur ses fils pour finir les restes. A chaque fois qu'elle voyait des promos, elle se faisait avoir.
 
Toujours est-il que Paul a tellement hesite a inviter Antoine, surtout que l'initiative ne vient pas de lui pour une fois. Quand il est l'instigateur d'un coup foireux, il n'a aucun probleme a entrainer son binome dedans ; comme on dit, il vaut mieux etre dans la merde a deux que tout seul. Ou un truc du genre... Mais quand quelqu'un d'autre, surtout sa mere, insiste pour qu'il embarque Antoine, il y a anguille sous roche.
 
Bon sang, si Antoine avait vraiment refuse, Paul serait juste reste a Clairefontaine pour le weekend sans se poser la moindre question. Si Paul exige d'Antoine sans prendre la peine de demander, Antoine sait que la reciproque est tout autant vraie.
 
Un rire etouffe par les draps et le sommeil lui fait le lever la tete pour apercevoir un Antoine assoupi et bien heureux. Quand il bredouille, parle et s'exprime d'une quelconque facon pendant qu'il sort, c'est qu'il fait un bon reve. Cette pensee en tete et la joie de savoir que Grizou sera chez lui, la ou il a grandi, samedi, Paul est frappe pour la premiere fois par une vague d'affection dirigee vers le jeune homme au bout de son lit.
 
Paul n'a pas a reflechir deux fois pour comprendre ce qu'il ressent, alors qu'il se redresse dans son lit avec surprise et choc. Il est amoureux d'Antoine Griezmann et il ne sait pas quoi faire de ca.
 
En temps normal, il aurait ete voir Antoine pour lui dire ce qu'il avait dans la tete ou sur le coeur. Mais la c'est justement lui qui occupe et brouille ses pensees, impossible d'aller le voir.
 
Avec hate, mais en essayant de ne pas deranger son Petit Prince, il va chercher son conseil chez la seule autre personne censee et ouverte parmi ses freres de terrains : Patrice Evra. Et sans doute aussi parce qu'il ne ferme jamais sa porte a cle.
 
Sans le moindre scrupule, Paul ouvre la porte et saute sur le lit d'un Patrice qui est profondement endormi.
 
-Pat ! Pat, reveille-toi !
 
Paul le secoue franchement, n'essayant meme pas la voie de la delicatesse ; quel interet, il est en situation de crise !
 
-Patrice !
-Quoi... ?
 
Patrice finit par ouvrir les yeux et le devisage sans comprendre, lui qui etait si bien dans le royaume des reves. La journee a ete epuisante, celle du lendemain sera pire s'il ne dort pas. Pourquoi est-ce que quelqu'un le reveille, lui qui n'a rien demande ?
 
-Patrice, reveille-toi ! Lo amo, lo amo !
 
L'italien presque parfait fait son chemin jusqu'a son cerveau encore endormi et quand il comprend la phrase, il reconnait la seule personne a parler italien dans leur equipe. Patrice s'appuie sur son coude pour se redresser face a lui.
 
-De quoi tu parles ?
<< Amo Grizou, Pat! Sono innamorato di Grizou ! >>
 
Patrice fronce les sourcils : est-ce que Paul vient serieusement de le reveiller si tot pour un truc aussi stupide ? Il est beaucoup trop tard, ou tot, pour qu'ils aient cette discussion. Avec un soupir, il se laisse tomber contre le matelas.
 
-T'es avec lui depuis deux ans, heureusement que tu l'aimes, couillon. Maintenant sors, je dors.
 
Patrice rabat la couette sur lui en se tournant dos a Paul, mais c'est mal connaitre son jeune equipier qui le tire a nouveau vers lui.
 
-Non tu dors pas, gros mytho. Et qu'est-ce que tu veux dire par la ?
 
Patrice geint en lui lancant un mauvais regard, mais impossible qu'il le voie puisqu'ils sont dans le noir. Bon sang, que c'est enervant, il n'a pas envie de parler de ca au beau milieu de la nuit !
 
<< Je sors pas avec Grizou. >>
 
Patrice lui jette un regard peu convaincu : ils se tournent autour depuis qu'Antoine a pose un pied dans le centre d'entrainement il y a deux ans. Tout le monde le sait ou s'en doute, mais personne n'a rien dit parce qu'ils sont une equipe et qu'ils doivent donc pouvoir se faire confiance et s'accepter les uns les autres, et toutes ces conneries.
 
<< Ta gueule, ca fait deux ans que vous etes ensemble.
-Pas du tout, je deconne pas mec. >>
 
Patrice allume sa lampe de chevet pour croiser le regard serieux et presque desespere de Paul. Puree, c'est serieux ?
 
<< Attends, c'est pas possible. Vous etes absolument pas ensemble ? >> Demande-t-il dans un parfait italien.
 
C'est au tour de Paul de mal le regarder.
 
<< Non, je le saurai sinon >>, repond-il dans la meme langue.
<< Mec. >>
 
Patrice passe une main sur son front, puis dans ses cheveux, ayant du mal a accepter la nouvelle.
 
<< Attends, est-ce que tu realises que toute l'equipe etait sure que vous etiez ensemble ? >>
 
Ils ont ete tellement surs que genre avec Hugo, Olivier, Raph et Adil, ils ont fait des paris presque tous les jours sur leur avancee. Jusqu'a present, seul Hugo a affirme qu'ils n'etaient pas ensemble et personne ne l'a cru.
 
<< Meme l'entraineur pensait ca, il a meme ete jusqu'a nous faire des remarques individuelles sur le fait d'accepter tout le monde et pas se juger a cause de vous.
-Ah... c'etait pour ca, je m'etais demande d'ou il sortait ca... Mais non, je suis pas avec Grizou, comment t'as pu penser ca, Pat ? >>
 
Patrice rigole avec etonnement, parce que Paul ne peut pas etre serieux, si ?
 
<< Comment ca, comment ? Tu t'es vu avec ton p'tit Grizou ?
-Et bah ?
-Tres bien, question rapide : ou est-ce qu'il est la ?
-Dans ma chambre, >> repond Paul sans comprendre.
 
Et Paul arrive encore a s'etonner que tout le monde pensait qu'ils etaient ensemble ?
 
<< Pioche, Antoine et toi etes les seuls a partager vos chambres. T'es le premier a defendre Antoine, limite t'es plus enerve quand la presse l'attaque que quand ils s'attaquent a toi. Vous vous echangez des souvenirs de club et meme vos maillots. Vous faites des snap tout le temps et vous partez en escapade sans inviter personne. C'est meme toi qui m'as dit que ta mere voulait l'inviter a manger et que t'avais peur de le faire.
-C'est fait d'ailleurs, il a dit oui. >>
 
Patrice plisse les yeux, surpris par la cecite de son ami ; comment fait-il pour autant se voiler la face ? Il lui fait un signe de tete pour lui faire comprendre la situation et Paul ouvre grand la bouche en comprenant ce qu'il sous-entend.
 
<< Merde, meme ma mere pense qu'on est ensemble !
-Et oui, branleur. Pour un milieu, t'es putain de lent a la detente. >>
 
Paul l'observe, deconfit.
 
<< Putain, c'est comme si on est ensemble depuis deux ans.
-Bah oui. Et tu l'aimes.
-Y lo amo ! >>
 
Paul aurait pu simplement accepter ca et repartir dans son lit, mais Patrice n'a pas de chance et Paul a besoin de toujours en faire des caisses.
 
<< Lo amo ! Lo ! Amo !
-J'ai remarque. Tout le monde a remarque ! >>
 
C'est la phrase de trop car Paul l'observe avec un regard surpris et panique.
 
<< Je suis cense faire quoi dans ce genre de situation ? L'ignorer, la jouer cool, m'eloigner ? >>
 
Patrice soupire en se laissant tomber sur le dos, les bras derriere la tete.
 
<< Comment je suis cense le savoir ? Ca m'est jamais arrive.
-Parce que t'es Patrice et que tu sais tout. >>
 
Qui est le cretin qui a fait partir cette stupide rumeur, encore ? C'est surement un coup d'Olivier. Avec un soupir non feint, il ouvre la bouche :
 
<< Pioche, si tu commences a l'ignorer ou t'eloigner, tout le monde va comprendre que t'as compris qu'on avait compris et c'est une tres mauvaise idee. >>
 
Malgre son regard suspicieux et perplexe, Paul acquiesce. Bah t'as qu'a pas etre aussi con, veut-il lui dire mais il s'abstiendra.
 
<< Reste normal, puis tu lui glisses une disquette ou deux, j'en sais rien. Continues a autant le coller, puis si tu lui fous un doigt dans le cul et qu'il dit rien, bah sortez ensemble.
-C'est pas un viol ca ? >>
 
Patrice marque l'arret.
 
<< Alors fais pas ca. Tu le dragues aussi lourdement qu'avant, et boum vous sortez ensemble. >>
 
Paul sourit comme l'imbecile amoureux qu'il est en se laissant tomber sur son matelas, la tete au niveau de ses jambes.
 
<< Lo Amo. Sono innamorato di Antoine. >>
 
L'avantage avec Paul est qu'il ne garde jamais pour lui ce qu'il pense ou ressent, on peut presque deviner ses emotions des qu'elles le traversent. Ce n'est plus qu'une question de temps avant qu'Antoine ne soit au courant. Serieusement, comment ont-ils pu etre aussi aveugle l'un que l'autre ?
 
-Vous... vous parlez de quoi ?
 
Les deux hommes se redressent dans le lit en entendant la voix fluette d'Antoine qui est a l'entree de la chambre. Merde. Ils ont tellement l'habitude laisser les portes ouvertes, qu'ils ont oublie de la fermer. Meme s'ils ont parle quasiment en italien pendant toute la discussion, ils ont aussi oublie de parler doucement et discretement...
 
Beaucoup de bourde en une seule soiree.
 
-Te amo. Sono innamorato di ti, Antoine.
 
Voila, c'est a peu pres a ce niveau que se situent la subtilite et le franc-parler de Paul.
 
Antoine rougit de la ou il est et peine a ne pas repondre au sourire fier que doit lui lancer l'ailier.
 
-Oui je sais, repond-il incertain.
-Comment ca, tu sais ?
-Meme ta mere le sait. Je dis oui a tout ce que tu proposes, t'as cru que c'etait pour pure sympathie ? Je t'aurais deja envoye chier sinon. Lo sabes ?no? Te quiero tambien.
 
Paul pousse un gemissement de contentement en allant prendre Grizou dans ses bras. Antoine secoue la tete, surpris par sa reaction mais ne refuse pas l'etreinte.
 
-C'est bon, vous avez fini ? Je peux dormir ?
-Ouais desole, s'excuse Antoine sans le penser.
 
Paul n'en a absolument rien a faire, puisqu'il attrape la main de son copain en devenir pour l'attirer a sa suite. Patrice ne peut empecher un commentaire moqueur de passer entre ses levres :
 
-Et faites pas de bruits, demain on a entrainement !
Jalousie et amour
 Il etait enerve (comme souvent sur le terrain), Zinedine savait qu'il n'aurait pas du jouer ce match contre le Bayern, pas avec ses sentiments contradictoires. D'une part, Bixente etait l'un de ses meilleurs amis, de l'autre il etait plus pour lui. Alors faire ce match avait ete fatal pour ses nerfs, prendre deux buts en trente minutes par Elber avait fait perdre confiance a l'equipe, mais le pire qu'il avait subi etait que son ami avait celebre les buts avec le Bresilien (jusque la rien de bizarre), qui l'avait caline et ils avaient roucoule ensemble. A ce moment-la, Zinedine su qu'il devait gagner ce match pour se prouver a soi-meme qu'il etait fort, et pour regagner une certaine admiration de la part de Bixente. A ce moment-la, il comprit qu'il etait jaloux. David et Didier l'avaient regarde etrangement quelques secondes, avant de retourner a leur poste, il devait surement avoir laisse sa colere paraitre sur son visage quelques temps. Juste avant la fin de la premiere mi-temps, il fila sur le cote droit et recu une passe de David lui permettant de marquer, il n'irait pas sur le cote gauche pendant ce match, il ne laissa pas ses sentiments le controler, seulement sa colere le guider vers la victoire. Zinedine n'avait pas sourcille quand pendant une fraction de seconde il avait vu Bixente attriste. Il ne jouait pas pour lui aujourd'hui, il jouait pour la Juventus. A la mi-temps, il rentra vite dans le vestiaire, esquivant son ami Basque, il ne voulait rien lui dire, il etait juste rempli d'une sourde colere que rien ne pouvait stopper, il lui faisait peut-etre du mal mais il avait ete le premier blesse. Zinedine savait qu'il etait stupide et borne, c'etait dans son caractere apres tout. En sortant des vestiaires, il ignora une nouvelle fois son ancien camarade, il ne devait pas se laisser distraire, il vit neanmoins le regard noir de Giovane Elber, il comprenait nettement que le Bresilien n'etait pas heureux qu'il denigre son ami. La deuxieme mi-temps se deroula comme la fin de la premiere, Zinedine attaquait sur le cote droit avec David et Alessandro, le deuxieme but du club italien fut par Trezeguet sur l'une de ses passes. Il s'etait vite replace pour eviter tout echange pouvant le deconcentrer, le jeu reprit, et Zinedine fut l'homme du match en inscrivant le dernier but, encore une fois sur le cote droit. Il sembla que ce fut la goutte de trop pour Elber, qui vint le saisir par le col de son maillot, la colere se lisant clairement sur son visage, et Zinedine savait que ce n'etait pas parce que la Juve gagnait. Alessandro et David le retenaient, en face, Kahn et Sergio faisaient la meme chose, loin sur le terrain, il voyait Sagnol poser sa main sur l'epaule de Bixente.
 ''Arrete de le regarder comme ca ! Tu lui fais mal, pendant tout le match tu l'as ignore, tu as totalement ignore ton cote de predilection pour le destabiliser ! Tu n'es pas son ami !'' Le Bresilien lui cria au visage, serrant plus fort son maillot, sa colere grandit fortement
''Mon travail est de marquer, c'est ce que j'ai fait ! Qu'est-ce que ca peut te faire que j'aille a droite ou a gauche ?!'' Il repondit en serrant fermement ses poings, il ne savait pas combien de temps il allait resister
''Tu ne le merites pas Zidane ! Il s'inquietait pour toi a la mi-temps et tu l'as ignore comme si vous ne vous connaissiez pas ! Tu n'es pas son ami en faisant ca ! Tu es juste nuisible pour lui !'' Ce fut la phrase de trop, l'emprise de David lacha et il arqua son bras pour le frapper au visage, mais son poing n'atteint jamais sa cible et finit dans la paume de Bixente, qui le regardait avec les yeux brillant de larmes, son coeur se crispa et il retira son poing, relachant Elber
''Bixente... Je suis desole...'' Zinedine le murmura en baissant la tete
''J'ai choisi de t'arreter Zinedine, ne me fais pas regretter...'' Bixente se retourna pour reprendre son poste
''Attends ! Je... J'etais en colere. J'etais jaloux de votre complicite. Je n'aurais pas du reagir comme ca. J'ai ete idiot, je le reconnais. Pardonne moi s'il te plait Bixente.''
''Giovane est mon ami, tu comprends, pas plus, tu l'es aussi, Zinedine, tu es plus pour moi.''
''V-Vraiment ? Tu es pret pour aller plus loin ?''
''Si tu savais depuis quand j'attendais ce moment.'' Bixente l'embrassa rapidement, pour finalement reprendre sa position. Resultat final 3-3 sur but de Sagnol dans le temps additionnel. Ce match avait ete remplis de rebondissements pour tout le monde !
 Fin
Les matchs de preparations pour la coupe du monde avaient commence, et les joueurs de l'Equipe de France allaient donc enfin se retrouver a Claire fontaine. Antoine etait arrive parmi les premiers, il salue donc ses quelques coequipiers qui etaient deja sur place, les membres du staffs et l'entraineur, puis, se rends vers sa chambre ou il deposa son sac et ses affaires, avant de s'allonger sur le lit. Il avait tellement hate de revoir Paul apres tout ce temps, son ami lui avait manque, cependant, il avait secretement commence a eprouver des sentiments pour ce dernier depuis quelques temps, voir Paul en selection etait devenu insuffisant pour l'attaquant de l'Atletico, il voulait le voir plus souvent, beaucoup plus souvent.
 Antoine avait teint ses cheveux blond platine, histoire de changer de look un peu, la couleur epousait parfaitement ses grands yeux bleus, et cette tignasse lui donnait un air plus jeune, plus mignon, plus... feminin, cela ne manquait evidement pas a Paul, qui avait franchis le seuil de la chambre d'Antoine, et c'est ce qui l'interpelle en premier : sa coupe de cheveux, longs et soyeux, le jeune homme etait trouble, Antoine etait tres beau.
-Voila mon Grizou ! S'exclame Paul,
Antoine sursauta avant de reconnaitre la voix de Paul pour se lever du lit et partir a toute vitesse le serrer dans ses bras,
-ca va Paul ? Dit Antoine en se detachant de l'etreinte du plus grand,
-ca roule, et toi ? Dit-il en passant ses doigts dans les meches blondes de son coequipier,
Antoine rougis legerement au toucher,  
 -ca peut aller !
Il ne pu s'empecher de devisager Paul, son visage lui avait manque, et sa carrure aussi, c'est comme s'il en avait besoin.
-Dis-donc, cette nouvelle couleur te va super bien ! Dit Paul toujours les doigts emmeles dans la chevelure du plus petit,
-M...Merci, Dit Antoine les joues a present rougies,
Pogba esquisse un petit sourire, lui aussi aurait jure que s'il n'avait pas ce teint de peau, ses pommettes n'auraient pas echappe a l'effet que lui faisait Antoine, ce mec le faisait litteralement craquer, et il etait bien decide a passe a l'action ce weekend de preparation.
-Tu comptes faire quoi ce soir ? Demanda le plus grand,
-Bah rien de special vu que demain c'est entrainement,
-ca te dit un petit film ? Demanda Paul, les mains a present caressant l'avant bras d'Antoine, ce dernier fremit avant de lacher un timide << ok >>
Les deux coequipiers se separent, et Antoine s'allonge une nouvelle fois dans son lit, il avait senti quelque chose de tres perturbant, les caresses de Paul en etaient evidement la cause, il descendit vite le regard vers son principal probleme : le membre bien droit, son erection etait meme assez apparente, c'est ainsi qu'il ferme les yeux, la main plongee dans son calecon, la tete rejetee contre l'oreiller, et les doigts faisant des mouvements de vas et vient subtiles sur son penis,
-Mhh... Paul, Gemit-il,
Sa voix avait exprime son ressenti, il imaginait la main de Paul a la place de la sienne, il imaginait Paul le prendre sur ce lit, ses grands et fins doigts explorer son corps si frele et frissonnant, sa langue contre la sienne et sa jambe entre ses cuisses.
Antoine etait a present dans tout ses etats, son pantalon arrive a ses genoux et son calecon a peine baisse, laissant voir ses courts poils pubiens, il ecarta les cuisses et accelere la cadence, se masturbant plus vite, de facon moins controlee, ses joues etaient rouges, ses fines levres brillantes et rosees et sa bouche ouverte pour laisser passer quelques gemissements silencieux afin que personne ne puisse entendre ce qu'il faisait, ses cheveux a present en bataille lui couvraient un peu les yeux.
Dans un dernier long gemissement, il vint sur ses doigts, imaginant une derniere fois la sensation de Paul en lui, il lacha son membre toujours en erection de ses mains tremblantes, arrange ses habits avant de se rendre immediatement dans sa salle de bain.
Ce qu'il ignorait en revanche, c'est que pendant tout ce temps, la porte de sa chambre n'etait pas completement fermee...
Hey! donc voila le lemon :), le desir se transforme en amour!J'espere que ce petit two-shots vous a plu, donnez moi vos avis en commentaire!Sinon, je compte ecrire un one shot Mbappe/?, proposez-moi celui avec qui vous le voyez bien :)ENJOYJe vous aimes, gros bisous xx
 
 
 
 
Paul etait calmement assis avec deux de ses coequipiers, Benjamin et Presne, les deux hommes etaient entrain de jouer a FIFA et a hurler quand l'un d'entre eux reussissait a mettre le ballon au fond du but, pendant que lui, s'ennuyait sur son telephone, ou plutot, son esprit ne le laissait pas se divertir, surtout apres ce qu'il avait vu il y'a seulement quelques minutes, l'image d'Antoine entrain de se donner autant de plaisir en gemissant son prenom le mettait dans tout ses etats, il avait egalement bande, rien qu'a la vue de son ami ainsi etale sur son lit, il voulait tellement entrer et donner a Antoine ce qu'il voulait, le faire fremir sous son corps, mais difficile etait la tentation, il ne voulait surtout pas brusquer son coequipier, par peur de le perdre, il sentait Antoine tellement fragile, sa peau pale et son corps frele, sans oublier son air innocent et son sourire d'enfant, il pensait pouvoir le briser rien qu'en le touchant, et dieu sait comme il voulait le toucher.
Un peu plus tard, il etait deja 20h et tout les joueurs devaient descendre dans la grande salle pour diner ensemble, Paul se leva et se dirigea donc vers la salle a manger, tout en discutant en chemin avec Raphael, qui avait des problemes avec le chargeur de sa tablette, les deux joueurs descendirent l'escalier avant de rejoindre leurs places respectives a table, Paul jeta un coup d'oeil rapide avant d'apercevoir Antoine deja assis au cotes de Kylian, il avait les cheveux encore mouilles et etait vetu d'un simple t-shirt blanc et d'un short. Le plus grand alla directement s'assoir a cote de lui,
-Deja assis ? Rigola Paul,
-Quoi, j'ai super faim moi ! Souris Antoine,
Ah ce sourire qui le faisait tant d'effet, la facon dans ses fines, douces levres se crispent pour laisser place a ses belles dents blanches, il revera d'explorer cette bouche, de toute les manieres possibles.
Entre temps, les plats etaient deja servis, Paul et Antoine avaient pris comme d'habitude des pates, ils mangerent tranquillement, tout en discutant tous ensemble, Paul profitait quelques fois pour glisser ses mains sur les cuisses fermes du plus petit, ce qui n'echappa pas a ce dernier qui fremit a chaque fois que le toucher se reitere.
 Tout le monde avait fini de manger et se dirige donc vers les chambres, et comme prevu, Antoine et Paul se rendent vers la chambre de Paul pour leurs soiree film.
-Bon, on se regarde quoi ? Demande Antoine en se jetant sur le lit du plus jeune,
-J'en ai beaucoup, Reponds Paul en fouillant dans son ordinateur, Tu aimes quel genre ? Continue-t-il,
- Bah je ne sais pas, action,
-Le labyrinthe 2 ca te va ?
-Ouais d'ailleurs je ne l'avais pas encore vu,
-Super moi aussi, je l'avais telecharge et delaisse,
Paul branche donc la cle usb et ils se mirent ensemble sur le lit en face du televiseur.
Ce n'etait certainement pas le meilleur film pour passer a l'action pensa Paul, mais apres ce qu'il avait vu dans la chambre d'Antoine, il savait qu'il n'en fallait pas beaucoup pour le mettre enfin dans son lit.
Et il avait bien raison, ca ete alle meme assez vite, le film avait commence que depuis 40 minutes et Antoine, apparemment ennuye, avait la main posee sur celle de Paul, celui-ci ne manque pas l'occasion et vient enlacer leurs doigts, Antoine tourne alors son regard vers lui, et de son autre main, Paul vient caresser les cheveux a present secs du plus age, il s'approcha doucement de lui, sans lacher son regard, ces yeux bleus ne faisaient que lui crier de s'approcher plus, et c'est ce qu'il fit, Paul scella alors leurs levres et Antoine le laissa faire en fermant ses yeux, le baiser devient vite plus sensuel lorsque Antoine ouvre la bouche, laissant livre passage a la langue de Paul pour enfin explorer la  chaude caverne, leurs langues s'entremelerent, se caressant toujours timidement, la peur de la reaction de l'autre toujours presente, mais Paul allongea Antoine, ce dernier ecarta ses cuisses, comme s'il approuvait deja toute actions de la part de l'attaquant, et Paul se mit entre elles, arrachant le t-shirt du plus age, ils mirent fin au baiser et Paul se mit a embrasser chaque parcelle de peau qu'il trouvait, papillonnant sa nuque qu'il trouvait agreablement douce et laiteuse, laissant quelques traces rouges discretes, puis lechant ses tetons un par un, Antoine etait aux anges, ses doigts se refugiant dans la courte chevelure du plus jeune, soupirant doucement son plaisir, mais ces soupires, Paul voulait les entendre un peu plus, beaucoup plus, il voulait le faire hurler ce soir, il voulait faire plaisir au blond, mais il preferait y aller doucement.
Paul se detacha doucement de son ami, ce dernier fronca les sourcils, mais se detendis vite lorsque le plus jeune enleva son t-shirt, pour devetir Antoine de son short, celui-ci gemit au contact du geste, sentant l'air froid froler ses cuisses chaudes ainsi que son erection. L'attaquant mancunien y alla tres lentement, se delectant de chacune de ses reactions, ce qui deplait a son partenaire, qui grogne,
-Fais vite... s'il te plait Paul, Gemi-t-il,
-ca fait longtemps que tu voulais que ca se passe, avoue, Reponds Paul l'air taquin,
-Plus longtemps que ce que tu pense, dit-il, les joues deja rougies et les pupilles dilatees de desir, Paul le devisage,
-T'es magnifique, Complimente-t-il et Antoine aurait jure rougir encore plus si possible,
Paul retira enfin le short du plus grand avant de fondre a nouveau sur ses levres, les lechant avant de les mordre pendant qu'Antoine caresse son torse muscle, il s'empressa alors de toucher son erection mais Paul lui attrape le poignet,
-Pas si vite mon grizou, sois patient,
Antoine couina de mecontentement, alors que Paul lui ecarta les cuisses pour les poser de part et d'autre de sa taille, les caressant au passage, ils grognerent lorsque leurs deux erections toujours couvertes se frolent. Paul commence alors a infliger des coups de bassin au plus age, faisons rencontrer leurs deux membres de plus bel, Antoine laisse sa tete tomber contre l'oreiller, incapable de penser a autre chose que son amoureux a present contre lui, lui donnant le plus grand plaisir qu'il n'est jamais ressenti au paravent, les coups de reins deviennent plus erratiques et incontroles, les baisers plus baveux et desordonnes, entre dents, langues et salives, la sueur perlait sur leurs corps respectifs, n'en pouvant plus, ils se detacherent pour reprendre leurs souffles, Paul soupira, son jogging ne supportant plus son membre a present totalement raide, il s'assois sur le bord du lit pendant qu'Antoine toujours en boxeur rampe vers lui tel un lionceau, il caresse le penis de son partenaire,
-T'inquiete, je vais m'en occuper, Dit-il en se lechant les levres,
-Quoi ? m-, Paul ne pu finir sa phrase qu'Antoine est a genoux sur le sol, arrachant presque le jogging de son ami, pour venir lecher ses cuisses et son entre-jambe a travers le sous-vetement,
-Retire le, bebe, Murmure Paul,
-C'est un ordre ? Ricane Antoine,
-...
-Sinon quoi ? Continue-t-il,
-Sinon je vais te baiser sans preparations et tu vas avoir du mal a jouer, Lui repond-t-il en le tirant delicatement par les cheveux,
Antoine deglutit, il aimait bien les gestes parfois brusques de Paul, ca l'allumer plus que tout.
Sans retorquer, Antoine enleva le sous-vetement de son partenaire et la premiere chose qui le frappa etait la taille, il avait evidement vu Paul nu plusieurs fois sous les douches, mais jamais en erection,
-Elle te plait ? Demanda Paul d'un sourire fier,
Antoine rougis avant de racler sa gorge et de s'approcher de l'objet de ses desirs les plus fous, oh oui elle lui plaisait, il savait qu'elle allait faire des miracles en lui, il commenca par embrasser puis lecher tout le long, et enfin la prendre en bouche, appliquant des mouvements de va et viens autour de son gland, Paul ne tenant plus, le tire encore une fois par les cheveux pour qu'il prenne toute la longueur dans sa bouche, Antoine n'ayant pas l'habitude, s'etouffa presque, toussant autour du membre gonfle du jeune homme, cela n'empeche pas Paul de guider la tete de son ami, lui infligeant un rythme assez rapide, grognant de plaisir, decidement, Antoine etait doue,
-J'en ai tellement reve, Murmure Paul, son regard encre dans la magnifique vu qu'il avait devant lui, Antoine, les joues rouges, tout etait sensuel chez lui, sa bouche chaude et ouverte pour accueillir la taille du penis du plus jeune, sucant son integralite, son torse finement muscle blanc comme neige, mettant en valeur ses tetons roses durs de desir, son petit nombril creux, les cheveux blonds en batailles, et Paul cru jouir lorsque le blond leva les yeux vers lui, ces yeux aussi bleus que l'ocean, il pouvait tout donner pour revoir encore ces yeux sur lui, mais il est vite interpelle par la main d'Antoine qui s'engouffre dans son calecon, commencant a palper son membre, le plus jeune relache alors sa tete et le tire violement sur le lit,
-Ne te touche pas, compris ? Dit-il en autant la main d'Antoine de son sous-vetement,
-Mais Paul, j'en ai trop envie...
-t'as envie de quoi ? Dit Paul tout en saisissant les poignets du plus age pour les placer au dessous de sa tete,
- Baise-moi Paul, S'il te plait, je n'en peu plus, je la veux en moi, Supplie-t-il,
-Tu sais, je t'ai vu tout a l'heure, quand tu te branlais dans ta chambre, Dit Paul, sa main s'aventurant dans le sous-vetement de son partenaire pour y caresser ses fesses rebondies,
Antoine detourne le regard par timidite,
-Regarde moi, tu ne sais pas ce que ca m'a fait de te voir comme ca, j'voulais rentrer et te prendre sur le champ, maintenant j'ai enfin la chance de le faire, alors je ne veux pas que tes beaux petits yeux regardent ailleurs que vers moi, compris ?
-Compris,
-On t'a deja dis que t'avais de tres belles fesses ? Dit-il en ecartant ses dernieres,
Antoine n'eu meme pas le temps de reflechir ou de repondre aux paroles du plus jeune, qu'il senti son sous-vetement baisse et  deux doigts le penetrer, la chaleur monte tres vite lorsque les doigts touchaient deja sa prostate, Antoine habitue a l'intrusion, s'empale de lui meme sur les doigts de son ami, Paul retire donc ses doigts et s'assois,
-Viens la grizou, montre-moi combien tu la veux en toi,
Antoine vient s'assoir sur ses cuisses, il positionne l'erection contre son entre et gemit de plaisir, le penis etait bien plus imposant que les doigts, mais Paul lui laisse le temps de s'y habituer, une fois la douleur estompee, Antoine commence a monter et descendre de facon lente, puis entame des mouvements plus rapides, Paul l'encourage en le caressant et l'embrassant, tout en agrippant ses fesses pour l'aider a mieux bouger, ils firent l'amour pendant quelques minutes avant que Paul ne le pose sur le dos, remontant ses jambes sur ses epaules et le penetre, la nouvelle position ejecte une bouffe de plaisir aux deux hommes et Paul touche presque a chaque coup la prostate d'Antoine tout en le masturbant du meme rythme que ses coups de reins, sans jamais lacher son regard,
-T'aimes ce que je te fais ?
-Mhh..ouii, ta...bite grossi de plus en plus en moi, j'vais pas tenir Paul ~,
-T'es plus courageux que ca grizou non ? Dit-il en y allant plus fort et plus vite,
-Oui m...mais c'est trop bon, Hurle-t-il presque,
-Tu ne sais pas quel effet tu m'fais, a chaque fois que tu me regardes avec ces yeux innocents, tu ne peux pas imaginer les choses que j'ai envie de te faire,
Les paroles du plus jeune ne faisait qu'envoyer des vagues de chaleur dans tout le corps d'Antoine, qui se tortille de plaisir,
-Arrete Paul, j'vais...mhh...j'vais jouiiir,
-Attends un peu, je veux qu'on...vienne ensemble,
 Antoine enroule ses bras autour du coup de son amant et ils s'embrassent langoureusement,
- Regarde-toi, je n'ai jamais rien vu d'aussi beau, dis-moi a qui t'appartiens ma beaute, Murmure Paul a son oreille, arretant tous mouvements sur le penis de son partenaire,
-Ah....a ...mhhh...toi,
-Dis le correctement, Dit-il en lui tirant les cheveux,
-mhh....je t'appartiens Paul, Reussi-t-il a articuler,
-Je t'aime, Dit-il en lui caressant sa douce chevelure,
-M....moi aussi je t'aime Paul,
C'est ainsi qu'ils jouirent ensemble, et s'endormirent l'un dans les bras de l'autre, la television toujours allumee.
C'est une nouvelle histoire d'amour qui commence au sein de l'Equipe de France.
Sortir, ne pas sortir, rester la, repartir, y aller, disparaitre...
Depuis plus d'une heure qu'il etait assis dans sa Bentley devant la petite boutique miserable d'Aziraphale dans le quartier de Soho, Rampa envisageait toutes sortes de possibilites.
Il avait passe les deux derniers jours le posterieur visse sur un siege inconfortable d'amphitheatre universitaire a ecouter des conferences sur un sujet qui ne l'interessait absolument pas. Il s'y etait d'ailleurs retrouve completement par hasard et n'arrivait pas a se rappeler ce qui avait bien pu le pousser a assister a des inepties pareilles.
En proie a un profond questionnement, perdu au fin fond de ses pensees, il avait pris une bouteille de champagne et s'etait mis en route pour Soho. Seulement, il y avait plusieurs problemes. D'abord, Rampa n'aimait pas le champagne. C'etait une boisson d'amourettes guindees et rien que les flutes le mettaient mal a l'aise. L'autre probleme residait dans le fait qu'il etait alle chez Aziraphale avec une bouteille de champagne. Et que c'etait une boisson d'amourettes guindees. Ensuite, il en avait un Salmanazar chez lui, bien frais et... dans son seau, ses glacons et avec sa petite serviette, apparemment. Bizarre. Le demon fixa la place du mort et son passager improbable - qui, soit dit en passant, emplissait tout l'espace d'une facon particulierement insolente - d'un oeil soupconneux. Bon, il aurait pu, dans un instant d'egarement, acheter un Salmanazar rien que pour le nom qui lui rappelait une vieille connaissance partie saluer Belzebuth il y a plusieurs millenaires et dont les methodes certes prosaiques mais sans nul doute efficaces leur avaient fait gagner de nombreuses ames. Il aurait pu. Seulement, il ne s'en souvenait pas et... qu'est-ce qu'il faisait ici, d'abord ?
Rampa retira ses lunettes noires et se frotta les yeux dans une vaine tentative pour s'eclaircir les idees. Sur quoi etaient ces fichues conferences, deja ? Voyons... il y en avait une sur l'Amour inconditionnel et la vie relationnelle, une autre sur Le Fusionnel, le Solitaire et l'Amour, encore une autre sur La dependance amoureuse et affective et... minute... qu'est-ce que c'etait que ces themes a la noix ? Jamais il ne serait alle ecouter pareilles betises. Et pourtant... pourtant il avait un souvenir tres net des betises en question. Voila qui etait tres etrange.
Il se souvenait avoir menace ses plantes avec le pot vide d'une orchidee trop radine en fleurs et puis... il avait fait un somme... bon. Et apres ? Le nez dans son petit dejeuner, il avait eu une idee. La-dessus, il etait parti pour Soho, capturant Salmanazar au passage. Mais... quelle idee ? Voila qu'une fois arrive, elle lui echappait totalement. Celles qui virent la remplacer a la vue du champagne emmelerent encore davantage les pensees du serpent.
La radio de la Bentley qui, jusqu'a present, diffusait sagement la Pastorale de Beethoven, se mit a hurler le Bohemian Rhapsody de Queen. Apres un cheminement lent et laborieux a travers ses oreilles, les vibrations du doux << Beeelzebuth has a devil put aside for meee >> atteignirent le cerveau de Rampa qui poussa un cri etrangle et eteignit le poste. Livide, il balaya les alentours d'un coup d'oeil circulaire, s'arreta, repassa, s'arreta a nouveau, repassa encore. Non, il n'y avait pas de doute, Aziraphale etait bien debout devant lui, bras croises et sourcils fronces. Et merde. Ca lui revenait, maintenant.
Il le fixa un long moment avant de se rendre compte que l'ange etait en train de lui parler et... qu'il n'entendait pas un traitre mot de ce qu'il disait a cause de la vitre. D'ailleurs, son ami ne semblait pas avoir remarque qu'il prechait dans le desert.
Songeur, Rampa observa Aziraphale qui avait l'air de s'etre lance dans un long monologue et ne donnait pas l'impression de s'en formaliser. Tant mieux. Autant poursuivre cet echange constructif.
Masques par l'opacite des Ray-Ban qu'il avait eu le bon sens de rechausser, les yeux jaunes du serpent couraient sur les traits doux de l'ange. Il remarqua de fait plusieurs choses. D'abord, Aziraphale etait plus mince qu'il ne l'avait pense. D'ordinaire enseveli sous plusieurs couches de vetements des plus vintages, il ne portait ce jour-la qu'une chemise simple. Pas de pullover, pas de cravate, chemise dans le pantalon, chaque pli a sa place, mais avec deux boutons en moins sous la gorge. Voila qui ne lui ressemblait pas. Mais qui ajoutait sacrement a son charme. Charme ? Rampa sourit. Qui l'eut cru.
Jaugeant les centimetres qui separaient le dernier bouton boutonne de la base du cou, le demon nota autre chose : l'ange avait remonte ses manches. Non mais, c'etait quoi, toute cette peau ? Depuis quand Aziraphale brassait-il chemise ? Rampa cligna plusieurs fois des yeux, mais rien n'y fit. L'apparence de son camarade ne changea pas. Il avait meme, maintenant, des taches de peinture blanche sur le pantalon. Tiens, une autre sur l'avant-bras gauche. Encore une dans... dans les cheveux ? Soit. La coupe aussi etait originale, un peu plus... sauvage d'avoir ete trop decollee d'un front echauffe par des heures de travail.
Alors, Rampa sourit, un peu beatement, au grand etonnement de l'ange-peintre en batiment qui s'en trouva muet mais indubitablement sexy. Ca y etait, il s'en souvenait dans les moindres details, a present. Le champagne etait bien une boisson d'amourettes guindees. Et si elle lui avait paru des plus appropriees, c'etait probablement parce que, quand on a affaire a un type comme Aziraphale, on devient forcement un peu guinde, meme si ni lui ni vous ne feriez particulierement expres. Nous n'avons pas toujours la meme notion de l'elegance et du raffinement, au bout du compte. Et les amourettes ? Rampa n'y avait jamais cru. Ce genre d'histoires l'avait toujours largement bassine et ces deux jours de lavage de cerveau a grands coups d'Amour, de Relationnel, de Passion et encore d'Amour avaient acheve de le convaincre. Oui, a present, il en etait absolument certain. Ce n'etait pas une amourette. Il etait grand temps que le champagne merite ses lettres de noblesses.
La grande bataille des champs du Pelennor de l'an 3019 du Troisieme Age avait vu la defaite des Orcs du Mordor face aux bannieres unies du Gondor, de Dol Amroth et du Rohan. Ce jour-la, la Cite Blanche avait ete sauvee et Osgiliath avait pu etre reprise. Ce jour-la, un sursis avait pu etre accorde aux Hommes, aux Elfes, aux Nains et a tous les peuples libres de la Terre du Milieu.
Tant de choses avaient ete detruites et de vies brisees que la victoire etait apparue terne a leurs yeux et la joie, interdite. Mais l'abandon n'etait pas envisageable car une derniere tache restait a accomplir et, cela, seules deux personnes pouvaient le faire. Frodon Sacquet et Sam Gamegie, Semi-Hommes de la Comte, entraines si loin de leurs petites maisons sous la colline et passes par tant d'horreurs qu'ils avaient fini par croire que cela ne serait pas un Aller et retour comme pour Bilbon, mais bien leur ultime quete qui prendrait fin dans la fournaise de la Montagne du Destin.
Envers et contre toutes les maledictions de Sauron ou le pessimisme sage de ceux dont les yeux avaient vu passer trop d'ages sombres, les Hobbit scellerent le destin de la Terre du Milieu. L'Anneau Unique forge par le Seigneur des Tenebres dans les flammes de l'Orodruin fondit dans la lave qui le vit naitre jadis et, enfin, la Tour Sombre vacilla puis s'effondra, entrainant avec elle le Grand OEil et marquant la fin definitive de la guerre.
La liesse engendree par la victoire des peuples libres avait cede la place a une certaine incertitude, comme si, apres tout ce qu'ils avaient vecu, ils n'osaient retrouver la simplicite de leurs vies d'antan. Pourtant, de belles choses etaient arrivees. Aragorn fils d'Arathorn avait epouse Arwen Undomiel avec la benediction du seigneur Elrond de Fondcombe. La Maison de l'Intendance du Gondor avait vu son avenir assure par l'union de Faramir, fils cadet de Denethor, et de dame Eowyn, fille du Rohan. Meriadoc Brandebouc, Peregrin Touque et Samsagace Gamegie s'en etaient retournes dans la lointaine Comte. Les seigneurs Elrond et Celeborn accompagnes de dame Galadriel avaient gagne les Havres Gris ou ils avaient ete rejoints par Gandalf le Blanc, ainsi que par Frodon et Bilbon Sacquet.
La Communaute de l'Anneau n'existait plus, sinon dans les memoires, et eux, Legolas Vertefeuille et Gimli fils de Gloin, se tenaient debout, seuls, face aux vastes plaines du royaume du Rohan. Au gre de leurs chamailleries et de leurs peregrinations en Terre du Milieu, les deux comperes avaient fini par developper une profonde affection l'un pour l'autre. Petit a petit, l'Elfe s'etait apercu qu'une insulte destinee au Nain le blessait autant que s'il en avait ete la cible. Par la meme, dans le feu de la bataille, Gimli s'etait surpris a davantage se soucier de ces oreilles pointues que du score elfique a depasser. Apres toutes ces aventures, ils avaient enfin l'occasion de tenir la promesse qu'ils s'etaient faite : visiter ensemble les merveilles de la Terre du Milieu, voir enfin de leurs propres yeux tout ce pourquoi ils s'etaient battus, tout ce qui en valait tant la peine.
En ce jour radieux, ils y etaient. La forteresse du Gouffre de Helm se dressait a nouveau devant eux. La muraille eventree leur faisait l'effet d'une gueule beante semblable a celle de Grond mais, derriere, le bastion se tenait toujours aussi fier et inebranlable. Les Hommes du Rohan avaient commence a rebatir Fort-le-Cor et les coups de pioche ricochaient sur les hauts versants des Montagnes Blanches. Le son, loin d'etre desagreable, paraissait presque cristallin lorsqu'il s'echappait du marbre de parement et leur faisait un peu oublier le sang qui le recouvrait jadis.
<< Nous y sommes, mon ami. >> dit le Nain de sa voix profonde.
Une main fine et blanche vint se poser sur son epaule noueuse ; elle etait aussi legere qu'un oisillon et, pourtant, irradiait a la fois force, courage et loyaute. Une main capable de faire naitre au coeur du corps renforce par le feu et le metal une chaleur differente, protectrice et bienveillante. Les yeux clairs et doux de Legolas suivirent son toucher et glisserent vers la tete rousse de Gimli. Le visage burine se leva vers lui et se fendit d'un large sourire qui etreignit le coeur de l'Elfe.
<< Oui, ca y est... Enfin. Les Cavernes Scintillantes... >>
La fin de sa phrase n'etait plus qu'un murmure car l'emotion lui nouait les cordes vocales. Ils n'avaient passe que tres peu de temps dans ces grottes, assez toutefois pour etre certains de vouloir y revenir. Ensemble. Longtemps, Legolas s'etait refuse a l'admettre, mais il avait du se rendre a l'evidence. Il tenait beaucoup a ce butor de Gimli, peut-etre plus qu'il ne tenait a Aragorn ou a Gandalf. Peut-etre. Probablement. De son cote, le Nain s'en trouvait particulierement deboussole. Il ressentait l'affection de l'Elfe et elle lui etreignait le coeur de ses bras delicats. Il voulait rendre ce cadeau avec encore plus d'ardeur, mais une force invisible lui serrait la gorge et pesait de tout son poids sur son estomac. Ce fut donc les levres scellees et la voix eteinte qu'il franchit les remparts et penetra les cavernes.
Bien plus encore que la premiere fois, la beaute fantastique de l'endroit les saisit avec une telle force qu'ils en churent presque. Le visage leve et la bouche ouverte, ils parcouraient de leurs yeux ebahis les concretions minerales qui s'etendaient a perte de vue, tantot draperies elegantes, tantot stalactites menacantes ou stalagmites acerees telles les crocs de la Terre niches au fond de sa gueule de gypse. La surface des concretions avait ete rendue lisse et brillante par l'eau qui y ruisselait depuis des temps immemoriaux, et l'ensemble brillait comme constelle d'une kyrielle de diamants. Le spectacle epoustouflant les laissa sans voix tandis qu'ils deambulaient parmi ces chefs-d'oeuvre de la Nature. Leurs pas se repercutaient sur les hauts murs, faisant trembler les innombrables epees suspendues au-dessus de leurs tetes. Lorsque Gimli glissa, Legolas le saisit juste avant qu'il n'aille s'embrocher sur une stalagmite et l'en ecarta d'une violente secousse. Desequilibres, ils chuterent pelemele dans un ocean de concretions et retinrent leur souffle tandis que l'echo de leur mesaventure faisait dangereusement osciller les pointes.
Finalement, le silence revint, seulement entrecoupe de ploc! a peine audibles lorsque les gouttelettes s'ecrasaient au sol. Un soupir de soulagement conjoint leur echappa et leurs regards se croiserent. Lentement, ils se mirent a rire, se retenant tant bien que mal, a tel point qu'ils en eurent des crampes aux cotes et les larmes aux yeux.
Assis ensemble dans ce royaume d'eau et de pierre, l'Elfe et le Nain resterent adosses l'un a l'autre, sans mot dire, sans meme esquisser le moindre geste. Leurs souffles enfin temperes leur permirent d'admirer a nouveau les merveilles scintillantes qui les entouraient et, dans leurs contorsions pour embrasser la totalite de la grande salle aux allures de cathedrales, leurs tetes se rencontrerent dans une douce caresse qui acheva de les transporter. Peu a peu, ils se detendirent et se laisserent aller a ce contact apaisant, sans craindre le jugement de l'autre car aucun ne voulait voir cet instant s'achever. Avec les concretions pour seuls temoins, Gimli et Legolas demeurerent ainsi longtemps, perdant rapidement toute notion du temps, seulement fascines par les oeuvres minerales et concentres sur les battements sourds de leurs coeurs qui se mouvaient a l'unisson.
lecon ndeg1 : apprendre a mentir correctement 
L'art de creer un nouveau personnage, c'est la premiere chose que Sharon apprend de Natasha. Aussi surprenant que cela puisse etre, il ne lui suffit pas de faire semblant de lire assise a une terrasse de cafe pour que clients et passants y croient. Il faut donner a ces roles - tous ces roles que tout bon agent qui pratique la filature devra endosser durant sa carriere - un petit detail convaincant.
- C'est pour ca, lui explique Natasha, qu'il est parfois preferable de se faire remarquer, quitte a detourner les regards genes, plutot que de chercher absolument a se cacher.
Elle passe une main delicate dans ses cheveux et murmure discretement a son oreille avant de la regarder droit dans les yeux, le sourire aux levres. Sharon ne se souvient meme plus de la derniere fois ou quelqu'un l'a regardee comme ca. Une pointe d'espieglerie dans les prunelles et une bouche sensuelle sont des atouts que l'on reserve pour des occasions particulieres - et des personnes extraordinaires.
Puis le baiser survient, tendre et chaud a la fois.
Sharon y croirait presque. Elle y croit tellement que ses mains - et ses levres sans doute - se mettent a trembler. Elle doit surement rougir.
Si elle tombe dans le panneau, alors pour sur leur cible n'y verra que du feu.
 
 
lecon ndeg2 : se fondre dans la masse 
Elles se precipitent a l'entree de la boite de nuit et entrent, fondues dans un groupe de jeunes fetards. Un des hommes tente une approche aupres de Natasha, mais a peine lui sourit-il qu'elle l'attrape par l'oreille pour lui chuchoter quelque chose que Sharon ne peut entendre. Cela fait son petit effet, il s'eloigne, suivi de son groupe d'amis, sans faire d'esbroufe. Elle la prend par la main et la conduit dans les toilettes. Elle la serre contre elle, une main dans son dos, l'autre sur ses hanches et bouche contre bouche.
Sharon ne l'a jamais connue si dominatrice. Cette morsure sur sa levre, c'est quelque chose de nouveau - un autre personnage, sans doute - mais qui est-elle pour se plaindre ? Elle se laisse faire et la suit, sans se soucier des plaintes des autres clientes de la boite.
Natasha referme brusquement la porte derriere elle avant de la coincer contre. En un eclair, elle a retire sa robe rouge sous laquelle se cachait un top dore et une jupe brune.
Sharon fait de meme. Elle range dans son sac sa robe noire pour en devoiler une bleue et retire sa perruque brune. Elles ressortent quelques minutes plus tard sous les regards dedaigneux de quelques femmes qui patientent, discutent ou se remaquillent et foncent sur la piste de danse bondee.
La musique est si forte que Sharon entend a peine Natasha lui crier qu'elles vont rester la un moment. Mais son regard ne ment pas. Il est fixe et dur, plante vers l'entree. Elles ont beau s'etre perdues dans la foule, elles ne sont pas encore sorties d'affaire.
Alors elles dansent, collees l'une a l'autre, elles dansent comme si demain n'etait plus la. Elles dansent puisqu'il ne leur reste plus que ca.
Et une fois encore, Natasha, sa poitrine contre la sienne, Sharon est prete a y croire.
 
 
lecon ndeg3 : se faire plaisir ( parce que le travail ne doit pas devenir une punition ) 
C'est devenu son jeu prefere depuis qu'elles travaillent ensemble - quelques mois deja. Ce doit etre la troisieme fois ces six derniers mois qu'elles espionnent l'ennemi sous couverture. Chaque fois elles endossent un nouveau role qu'elles se font un plaisir d'incarner. Mais cette fois-ci elles ont decide de pimenter un peu leur prestation.
C'etait l'idee de Natasha, une fois encore. Sharon aurait du se contenter de jouer l'associee d'une riche femme d'affaires russe, mais Natasha avait trouve plus amusant qu'elles soient amantes, devant un parterre d'aristocrates conservateurs qui, meduses, les regarderaient s'enlacer et se murmurer des petits mots d'amour.
Ca n'a pas manque. Si les diamants a son cou et le masque sur son visage - qui pouvait bien la vieillir d'une bonne quinzaine d'annees - ont attire presque tout de suite la confiance des financiers, nombreux sont ceux qui ont, apres quelques remarques mielleuses, evite la compagnie d'Anastasia et de sa jeune compagne.
Un serveur leur tend une nouvelle coupe de champagne que Natasha accepte avec un sourire avant de la lui poser au bord des levres.
Sharon doit retenir un fou rire et se contenter de pouffer, feindre l'ebriete pour ne pas eveiller les soupcons, meme lorsque Natasha lui pince les fesses pour la troisieme fois de la soiree - elle lui fera payer plus tard.
C'est un baiser de plus qui vient couper ses rires et la rappeler a l'ordre. Ses levres ont le gout du champagne et du caviar - ce qu'elle n'aurait jamais imagine gouter avant ce soir.
Ca l'amuse bien sur, mais elle doit bien reconnaitre qu'elle n'est pas aussi douee que Natasha - ou peut-etre qu'elle se laisse un peu trop facilement distraire.
C'est a peine si elle se souvient du nom de l'homme avec qui elles sont censees prendre contact. Elle n'a pourtant pas oublie de compter le nombre de fois ou Natasha l'a embrassee.
 
 
lecon ndeg4 : savoir improviser en situation d'urgence 
- Vite ! Par ici !
Elles sont fichues. Leurs petits tours ne suffiront pas a les faire sortir d'ici sans encombre. Elles devront forcement en venir aux mains cette fois-ci.
Cela ne pose pas un vrai probleme a Sharon. Apres tout, elle est plus douee pour rentrer dans le tas que pour l'espionnage - elle se dit, plus d'une fois, qu'elle a herite des talents de sa tante. Mais decouvrir les combines de Natasha, la voir trouver, toujours - toujours - une solution a quelque chose d'assez excitant.
Sans compter que ses solutions impliquent le plus souvent des embrassades ou des baisers - et le jour ou elle refusera un baiser a Natasha n'est pas encore arrive.
Elles tournent une fois encore a l'angle, mais Natasha la retient et la plaque contre un mur.
- Ils n'ont pas vu a quoi on ressemble, ils ne savent meme pas que nous sommes la. Ils savent juste qu'il y a eu quelqu'un. Ca ne sert a rien de courir.
- Ca ne va jamais marcher, souffle Sharon lorsqu'elle comprend.
Elle est inquiete, pour la premiere fois depuis longtemps, elle qui toujours lui fait confiance.
- Ca marche toujours, murmure Natasha avec un sourire.
La sirene de la police hurle dans la rue, des cris la soutiennent. C'est un vacarme qui secoue toute la ruelle, mais le coeur de Sharon lui aussi est secoue. La peur fait vibrer sa poitrine, l'adrenaline fait battre plus fort son coeur et Natasha contre ses levres n'arrange rien.
Lorsque la police est passee, que Natasha s'eloigne d'elle, elle ne sait plus quoi dire - ni que faire.
Mais leur mission est accomplie - elles ont vole les documents et sont parvenues a echapper aux forces de l'ordre.
 
 
lecon ndeg5 : vivre ( parce qu'il faut se souvenir qu'il y a une vie a cote du travail ) 
Les coups de feu deviennent assourdissants. Il en vient de tous les cotes et Sharon a bien du mal a tous les reperer tant ils sont nombreux.
C'est Natasha qui est au commande de leur voiture, elle pilote mieux que personne. Ses yeux rives dans le retroviseur, Sharon peut la voir froncer les sourcils.
Cette mission n'est pas comme les autres. Natasha a peur - qu'elles n'en rechappent pas peut-etre, mais elles en rechappent toujours. Sharon n'a jamais eu de meilleur coequipier que Natasha - pas meme Steve ne peut lui arriver a la cheville.
Elle recharge et tire une fois encore. Un vehicule explose, virevolte et disparait dans un nuage de flammes.
Elle se tourne vers Natasha.
- J'ai cru que je n'y arriverai -
Mais elle n'a pas le temps de terminer sa phrase. Natasha est a son cou, contre ses levres, si pres d'elle.
Ce ne dure pas plus de quelques secondes, mais la surprend plus que tous les autres.
Lorsque Natasha la quitte pour reprendre le volant, Sharon ne sait plus quoi dire. C'est Natasha qui s'exprime pour elle :
- C'est pour la chance. Je crois qu'on va en avoir besoin.
Son sourire est serein, cette fois-ci.
Elle ne joue plus.
Aah, le train. Le train et ses joies du matin. Ses retards inopines qui vous font tourner de l'oeil rien qu'a les regarder, ecrits au-dessus de votre tete en lettres toutes brillantes. Comme si ca allait arranger les choses, de les eclairer en jaune et de les mettre en majuscules. Ses wagons toujours bondes ou l'on se retrouvet bien trop souvent a devoir rester debout, agrippe comme on le peut a une barre pas trop loin, ou l'on passe son temps a s'excuser de pousser un peu trop les gens qui nous entourent parce que, oui, on le sait, il n'y a pas de place.
Oui mais lorsqu'on a cours a 8h, le matin, on a pas vraiment le choix.
Le train de sept heures ou rien. Le train de 7h ou on sera en retard en cours. Parce que dix minutes en train, cinquante en bus.
Dean et Castiel le savent bien. Ce train, ils le prennent ensemble trois fois par semaine depuis plus de quatre mois maintenant. Aah, les joies de la fac et de ses emplois du temps a dormir debout...
Et, comme a chaque fois, les deux garcons se retrouvent colles, l'un contre l'autre, le dos contre les portes de leur wagon. Porte qui vibre toujours violemment a chaque fois que leur train en croise un autre, les faisant tous deux frissonner immanquablement. Ils se trouvent encore la, ce vendredi, epaule contre epaule, tete renversee en arriere, les yeux clos, partageant les ecouteurs de Dean parce que Cas a encore oublie les siens sur sa table de nuit, meme si Dean lui a encore une fois envoye un message en se reveillant pour lui rappeler de ne pas les oublier.
Mais, en meme temps, Castiel le fait un peu expres. Parce que, si Cas ne l'admettra jamais a voix haute, il prefere partager les ecouteurs de son ami et se tenir pres de lui plutot qu'ils ne soient tous deux enfermes dans des bulles differentes, separes.
Et, si Dean continue toujours d'envoyer des messages a Cas le matin, des le reveil, ce n'est pas parce qu'il veut vraiment avoir ses ecouteurs pour lui. Mais parce que lui aussi est de l'avis de son ami. Et puis, il ne peut pas s'en empecher, c'est plus fort que lui : lorsqu'il ouvre les yeux, parler a Castiel est la premiere chose a laquelle il songe avec assez de lucidite pour pouvoir le faire.
Souvent, lorsque Dean laisse passer ses musiques en aleatoire et que l'une de leurs chansons preferees se met a resonner dans leurs oreilles, Castiel et lui redressent la tete et se lancent un regard entendu, synchronise. Ils se sourient alors et repartent a nouveau dans leur monde. Ils se connaissent depuis huit ans maintenant, ils savent communiquer sans avoir besoin de mots pour l'expliquer. Et la mere de Dean, Mary, a deja compris ce qu'eux-memes n'ont pas encore appris. Et, en fait, leurs amis aussi. Il n'y a plus qu'eux pour ne pas le savoir, ou plutot pour ne pas se le dire...
Mais, deja, la voix nasillarde annoncant leur arrivee resonne dans le train et dans la gare, et les portes des wagons s'ouvrent, et les gens se pressent pour sortir. Parce que les gens n'ont jamais le temps, voyez-vous. Dean et Castiel aussi veulent s'echapper de cette boite de conserve ambulante dans laquelle ils ne respirent plus. Meme si cela implique d'a nouveau se plaindre qu'il fait froid et que oh Cas tu as un flocon sur le nez.
Mais, pour une fois, eux-memes se bousculent et, des levres de Dean, s'echappe un << Honneur aux dames ! >> a l'encontre de son ami. Et Cas reste sans voix, ses yeux s'arrondissent un instant. Un declic semble se faire, quelque part en lui, une seconde, puis deux. Il s'arrete, se moque de bloquer le passage a un groupe de filles bien trop maquillees pour leur age, se tourne pour faire face a Dean. Et puis il dit, assez fort pour couvrir le bruit de tout ce monde qui les entoure, assez fort pour que Dean le comprenne, << Je ne suis pas une femme, Dean. >>. Et il attrape Dean par le col de son manteau, ses pouces s'enfoncant un peu dans cette echarpe de laine bleu marine qu'il lui a offert pour Noel, et il tire Dean vers le bas, d'un coup, d'un seul. Et si Dean ne comprend tout d'abord pas ce qu'il lui arrive, il finit tout de meme par fermer les yeux. Parce que les levres de Cas sont beaucoup plus douces que tout ce qu'il a jamais pu imaginer.
Ils etaient tous les deux dans la voiture de Fred sur chemin du retour. Cet horrible cauchemar etait enfin termine.
 
"J'ai fouille chez toi, je n'aurais peut-etre pas du mais... j'ai lu ton journal. Tout c'que j'y ai lu m'a beaucoup emu." Dit-il a la jeune femme assise sur le siege passager qu'il avait eu si peur de ne jamais revoir.
 
Lucie tourna la tete pour le regarder et lui sourit simplement.
 
"J'ai fait d'drole de reves avec toi."
 
"Tu me raconteras ?"
 
"J'les ecrirai dans mon journal." Repondit-elle en souriant.
 
 
*********
 
"On y est. Te revoila enfin chez toi."
 
Apres tout ce qui s'etait passe ces derniers jours Fred n'etait pas pret a quitter Lucie, mais d'un autre cote il ne voulait pas s'imposer non plus. Il hesitait vraiment. La decision fut prise pour lui lorsque Lucie posa la main sur la sienne.
 
"Ca te dirais un cafe ?" Lui demanda-t-elle doucement. En fait, ce qu'elle aurait vraiment voulut lui demander c'est : Fred tu veux rester avec moi ce soir, je n'ai pas envie de rester seule et j'ai besoin de toi. Elle avait peur de pousser les choses trop loin, trop vite, d'un autre cote la vie est courte vraiment courte. Elle aurait tres bien pu ne jamais le revoir realisa Lucie subitement. Elle sentit les larmes lui monter aux yeux.
 
"Tu as mal quelque part ? Lui demanda-t-il immediatement alarme par les larmes qui coulaient, a present, le long de ses joues.
 
Lucie secoua la tete negativement. "Non, Fred c'est pas ca."
 
"Alors quoi, qu'est-ce qu'il y a ? Dis-moi " Demanda Fred, d'une voix inquiete.
 
Lucie ne repondit pas mais elle s'assoie sur ses genoux et le prit dans ses bras le serrant tres fort. Tout d'abord prit de cours, Cain ne reagit pas, puis lentement il encercla ses bras autour d'elle.
 
"He, Lucie..."
 
Il la serra contre lui et ferma les yeux profitant de ce moment de proximite.
 
"J'ai eu tellement peur de ne plus jamais te revoir." Finit-elle par lui dire d'une petite voix ampli de chagrin.
 
"Tu me voles les mots de la bouche la. C'est moi qui devrait te dire ca et pas l'inverse Delambre."
 
Le lieutenant se poussa legerement en arriere pour pourvoir le regarder. "Ne m'appelle pas comme ca, j'ai l'impression d'avoir fait quelque chose que tu n'apprecie pas. Un peu comme lorsque je t'appelle 'Capitaine' je sais que tu n'aimes pas ca."
 
"T'as raison, desole."
 
"Alors on se le boit ce cafe ?" Lui demanda-telle subitement en se desengageant d'entre ses bras.
 
"Ouais, bien evidemment qu'on se le boit ce cafe."
 
Quelques minutes plus tard, Lucie ouvrait la porte de chez elle, Fred la suivit. Il fut surpris de voir que tout avait ete range. La derniere fois qu'il avait mis les pieds ici il avait laisse un beau bordel.
 
"Va t'asseoir, Lucie, je vais preparer le cafe."
 
Lucie aurait voulu lui dire, qu'il avait l'air d'etre deja bien chez lui dans son appartement mais elle n'en avait pas vraiment la force, le fait d'avoir pleure tout a l'heure l'avait epuisee.
 
"Tu veux de la creme dans ton cafe ?"
 
Il ne recu aucune reponse. Cain appela son prenom alors qu'il fit pivoter sa chaise et il eut un sourire aux levres lorsqu'il comprit pourquoi Lucie ne repondait pas. La jeune femme c'etait tout simplement endormie. Il but le cafe et alla chercher une couverture. Il la posa sur Lucie et se mit a la recherche d'un livre.
 
Il en trouva un dans la chambre de cette derniere. Le vieil homme et la mer. D'Ernest Hemingway. Il y en avait d'autre encore, Les lettres de mon moulin D'Alphonse Daudet. Oliver Twist de Charles Dickens. Il n'aurait jamais pense qu'une personne comme Lucie etait du genre a lire de tels classiques litteraires et pourtant ils etaient bien la, alignes devant lui dans ce qui lui servait de bibliotheque.
 
Il s'etait decide pour Hemingway lorsqu'un livre plus petit attira son attention. La forme de l'eau. D'Andrea Camilleri. Fred ne connaissait pas cet auteur, et ne put s'empecher de lever un sourcil lorsqu'il lut Une enquete du commissaire Montalbano. Un policier... Elle n'en avait decidemment jamais assez.
 
Fred, le prit et s'installa sur le lit de Lucie comme il avait, lorsque cette derniere etait dans le coma a l'hopital, sauf, qu'a ce moment-la, il ne lisait pas un livre pour son plaisir personnel mais bien un dossier pour essayer de comprendre qui avait fait ca a sa collegue.
 
Cain jeta le livre sur le lit bloqua les freins de son fauteuil et s'assit sur le lit non sans quelques difficultes. Il se mit aussi confortablement que possible sur le lit sont dos appuye contre un des battants du lit et commenca a lire. Apres une heure, de lecture, il deposa le livre sur la table de chevet. Il trouvait que le livre etait excellent. Fred l'avait depose quelques instants, afin de pouvoir changer de position. L'histoire etait tres bien ecrite et la personnalite du Commissaire Montalbano lui plaisait beaucoup, il ne tournait pas non plus par quatre chemins et semblait avoir l'habitude de dire ce qu'il pensait sans macher ses mots. Il fallait qu'il pense a demander a Lucie, si elle en avait d'autre qui parlait des enquetes de ce commissaire italien.
 
Fred se redressa, agrippa une des jambes de son jeans noir et la tira sur le cote, puis l'autre, une fois ses jambes sorties du lit, il posa ses mains sur le matelas derriere son dos et poussa avec force. Ce qui lui permit de soulever son posterieur et d'avancer le bas de son corps juste assez pour qu'il puisse s'assoir correctement au bord du lit, il mit les mains sur son fauteuil et se souleva tant bien que mal et se laissa tomber quelques centimetres plus loin, recommencant deux fois cette operation pour etre a bonne distance pour ensuite se coucher.
 
Sa main gauche attrapa une nouvelle fois, le pant droit de son jeans pour soulever sa jambe afin de la reposer sur le lit, il fit la meme chose pour l'autre jambe ensuite il prit le livre et roula sur le dos, Frederic Cain reprit sa lecture.
 
  
*********
 
Lorsqu'il ouvrit les yeux les rayons du soleil illuminaient la piece. Fred se souvint qu'il n'avait pas prit la peine de refermer la fenetre. Et lorsqu'il voulu bouger son bras il ne le pouvait pas, il avait un poids dessus. Un sourire illumina immediatement son visage lorsqu'il comprit pourquoi il ne pouvait pas le changer de place. Il s'etait probablement assoupit et Lucie s'etait surement reveillee, l'avait cherche et avait du le trouver endormit sur son lit, elle l'avait laisse dormir.
 
Puis elle etait venue se lover contre lui et s'etait, elle aussi endormi.
 
Il posa un baiser sur ses cheveux. Elle gemit doucement et ouvrit les yeux. Elle leva la tete et sourit a Fred.
 
"Bonjour vous." Sourit-elle doucement.
 
"Si Moretti savait ca et Borel."
 
"Ils ne sont pas obliges de le savoir."
 
"Mais au fait, nous deux, c'est quoi ? C'est un essaye pour que cela devienne permanant ou c'est juste comme ca ?" Demanda-t-il.
 
"J'aurais jamais pense que ce serait toi qui pose ce genre de questions."
 
"Qu'est ce que tu dirais de nous comparer a un diesel..."
 
"Quoi ?" Dit-il en la regardant sans comprendre.
 
"Ben oui, il met du temps a se mettre en route mais une fois qu'il est en marche, il ne s'arrete plus."
 
Fred eclatat de rire. Lorsque le rire vain a mourir, il lui dit sans vraiment reflechir "Voila pourquoi, je t'aime."
 
Lui comme elle ouvrit grand les yeux lorsqu'ils se rendirent compte des mots que Fred venait de prononcer. Ils se regarderent intensement.
 
"Qu'est-ce que tu as dit ?" Demanda-t-elle d'une petite voix de peur d'avoir mal comprit.
 
Fred ne repondit pas tout de suite mais apres un moment, un sourire apparut sur ses levres et Cain repeta lentement "Je t'aime."
 
Les yeux de Lucie se remplirent de larmes. Elle n'avait jamais de sa vie, ete aussi heureuse qu'un homme lui dise ces trois mots si precieux et si important mais aussi si difficile a dire pour tant de gens. Souriante malgre ses larmes la jeune n'avait aucun doute sur la sincerite de ces mots. Car pour Fred ils etaient aussi difficiles a dire a une personne a qui il portait de l'affection que pour elle.
 
"Je t'aime aussi," lui dit-elle doucement.
 
"Je ne suis pas vraiment certain que le diesel etait une si bonne comparaison."
 
Delambre se mit a rire a travers ses larmes et se cacha le visage dans la chemise de Fred.
 
"C'est pas pour dire la, mais tu vas me mouiller ma chemise. Et j'ai pas vraiment des vetements de rechange et je sais pas trop si j'ai envie d'expliquer toute la journee, a toute personne qui me posera la question, pourquoi ma chemise et juste mouille a cet endroit precis.
 
Lucie releva la tete, et baissa les yeux sur la tache humide qu'elle avait faite et lorsqu'elle realisa ses joues se teinterent de rose.
 
"Oui c'est vrai que c'est un peu genant mais je suis certaines que tu t'en sortiras avec une pirouette et que tu boosteras ton ego de male." Les yeux bleus du lieutenant petillaient de malice a present.
 
"Je sens que cette journee va etre tres interessante."
 
Lucie s'appuya sur ses avant-bras, et leva un peu plus la tete, tendit son cou et embrassa Fred passionnement.
 
Se poussant ensuite en arriere elle se mit a genoux, pratiquement assise sur lui, puis recula encore pour descendre du lit tout en faisant tres attentions a ne pas infliger a son corps plus de contusions qu'il n'en avait deja. Debout au pied du lit, Lucie regarda Fred qui avait toujours l'air stupefait, les levres legerement gonflees par le baiser qu'ils avaient echange.
 
"Tu n'as pas idee a quel point." Dit-elle en lui faisant un clin d'oeil avant de se diriger vers la cuisine pour se faire un cafe, le laissant pantois.
 
 
FIN
Keith savait qu'il pouvait faire de mauvais choix. Il en avait fait plusieurs au cours de sa vie. Il avait frappe un pion au college, avait seche les cours pendant une semaine a quelques reprises, et si on lui demandait, il n'etait pas encore certain qu'etre ami avec Lance soit une si bonne decision que ca.
 
Mais entendre de sa petite amie qu'il ne devrait plus du tout frequenter le garcon hispanique, ni les autres de leur groupe, il pensait qu'elle se trompait. Depuis qu'il sortait avec Brittany, environs 4 mois, il avait de plus en plus l'impression qu'elle essayait de changer qui il etait.
 
 
Ca avait commence par sa garde-robe. Elle l'avait passe en revue, jugeant d'un oeil critique. Si elle avait regarde d'un air douteux ses nombreuses paires de bottes, elle avait salue son gout pour les belles vestes en cuir. S'il n'y avait eu que ca, il ne serait pas a frissonner a l'arret de bus, Lance lui mettant le chocolat chaud qu'il avait achete en revenant de cour entre ses mains pales.
 
_La prochaine fois, ecoute pas ta copine et mets une veste qui descend jusqu'a la taille. Serieux, on est plus en ete ! Tu vas chopper un truc !
 
Keith ne pouvait qu'acquiescer. Il y avait un vent froid depuis ce matin et il se baladait avec sa veste preferee, qui s'arretait plusieurs centimetres au dessus de son nombril, exposant ses reins a l'air froid. C'etait le genre de veste qu'il ne devrait plus porter en fin octobre.
 
_T'inquietes, je ne la laisse plus choisir ma veste a ma place.
 
_Bien, tant mieux.
 
Lance se placa derriere lui, s'adossant contre le panneau publicitaire de l'arret, et enroula ses bras autour du ventre de Keith.
 
_C'est mieux comme ca ?
 
_Hum, acquiesca-t-il de la tete.
 
Il ne comprenait pas ce qui lui avait prit d'ecouter Brittany, elle avait beau en savoir un rayon sur la mode, il n'allait pas sortir a moitie nu meme si c'etait la mode !
 
_Au fait, Hunk veut qu'on puisse se faire une aprem ou une soiree entre potes. T'es libre ce vendredi ?
 
_Absolument. Mes lecons pourront bien attendre samedi.
 
_Cool !
 
Lance sourit. Keith reporta son attention vers le gobelet entre ses mains.
 
_Dis... ca te derange si... ?
 
Il le montra a Lance, qui secoua la tete.
 
_Nan, vas-y. Mais laisse m'en un peu.
 
Keith hocha la tete, buvant la boisson encore bien chaude contre sa langue. Il secoua le gobelet, jugeant et melangeant le liquide restant, puis le tendit vers son epaule.
 
_A toi, dit-il tout en fixant le bus arrivant a l'autre bout de la rue.
 
_Gracias, amigo.
 
Lance vida le reste en tenant toujours le corbeau d'un bras. Lorsque le bus s'arreta, il lacha Keith, envoya son gobelet vide dans la poubelle et le suivit dans le bus les ramenant vers leurs appartements.
 
 
Ce qu'elle avait essaye de changer chez lui ensuite fut son regime alimentaire. Il etait comme n'importe quel gars ; il aimait une bonne pizza de temps en temps, il mangeait ses legumes, il aimait un bon steak quand il en avait un dans son assiette et meme s'il aimait le soda, il essayait d'eviter d'en abuser.
 
Une soiree chez Lance, lorsque le jeune latino annonca qu'il allait commander des pizzas, Keith regarda le menu en grognant.
 
_Ben quoi ? demanda Pidge. Tu sais pas quoi prendre ?
 
_Oui, fit-il entre ses dents.
 
_Tu prends toujours la meme d'habitude, fit remarquer Lance.
 
_Oui, mais j'ai plus le droit.
 
Les trois autres echangerent un regard.
 
_T'es au regime ?
 
_Parce que si c'est ca, laisse tomber la pizza, va acheter une salade.
 
Lance se prit un papier en pleine tete de Pidge pour cette blague idiote.
 
_Non, Brittany ne veut plus que je mange de viande...
 
Un nouveau regard fut echange, et Hunk se racla la gorge.
 
_Heu... elle veut que tu deviennes... vegetarien ?
 
_C'est l'idee...
 
Il pinca les levres, l'idee l'irritant. Voila une semaine qu'elle essayait de lui faire comprendre que la viande n'etait pas bonne pour lui. Elle avait ete jusqu'a dire qu'il finirait gros avant ses 30 ans s'il ne s'y mettait pas. Curieusement, elle ne considerait pas la viande de poulet comme une entorse a cette regle vu son repas de la veille. Keith n'avait ose rien dire mais il s'etait pose des questions.
 
_Et moi qui croyait que notre Keith en avait dans le pantalon...
 
La blague de Pidge fit legerement rire les deux autres, tandis que l'interesse lui envoya un regard enerve. Il se sentait deja assez ridicule comme ca, pas besoin que ses amis en rajoute.
 
_Bon, et si on oubliait juste ce soir que t'es sense devenir un lapin ? Je commande la meme chose que d'habitude.
 
Sans attendre que Keith proteste, Lance se leva et attrapa son portable.
 
Alors qu'il croquait un autre bout de sa part et que le gout des merguez envahissait ses papilles, il remercia interieurement Lance.
 
 
Lorsque Brittany commenca a lui dire qu'il avait besoin d'autres amis, il avait hausse les epaules en disant que c'etait facile a dire. Lui qui avait encore du mal a croire qu'il s'entende si bien avec le trio fantastico qu'etait Lance, Hunk et Pidge. Elle avait suggere qu'il rencontre ses amis a elle. Une fois chose faite, il realisa qu'ils n'etaient pas du meme genre. Ses amis ne passaient pas une soiree entre eux sans boire et avaient un manque flagrant de respect, entre leurs manieres dignes d'enfants gates et leur manie de cancaner dans le dos des gens. Il ne savait pas ce qu'elle fichait avec eux.
 
Et puis, une petite phrase sortit un jour de sa bouche.
 
_Tu n'as plus besoin de ces idiots. Tu n'as qu'a plus les frequenter.
 
Les << idiots >> etaient bien entendu Pidge ; dont elle ne croyait pas a la non-binarite, Hunk ; qu'elle regardait d'un oeil critique et mechant, et Lance ; qui etait trop exuberant, trop idiot, trop accroche a lui, trop tout en fait. Shiro passait l'inspection sans souci, mais Allura, oh Allura ! Elle etait << trop bronzee, trop pimpante, trop decoloree, trop de formes, trop princiere >> et il lui semblait qu'on grattait a peine la surface.
 
Il avait realise lentement que pour sa petite amie, l'apparence faisait 50% du travail. Son air dedaigneux lorsqu'elle remarquait qu'Hunk etait dans la piece n'etait pas passe sous le radar de ses amis, ni le sien. Et son sourire avec Allura etait si faux et force, elle ferait mieux de montrer clairement qu'elle n'appreciait pas l'indienne.
 
Il s'etait laisse dire quoi porter et avait failli finir malade. Il s'etait laisse dire quoi manger et se battait depuis avec chaque repas pour manger comme sa dame voulait. Mais il ne voulait pas sacrifier ses amis.
 
Il etait chez Lance, comme souvent, et ils etaient assis a la table basse du brun, revisant ensemble. Keith avait longtemps cru que les etudes que poursuivait Lance etaient trop imposantes pour lui, qu'il allait droit dans le mur. Mais l'americano-cubain etait au contraire dans son element. Il apprenait vite, meme si pas toujours facilement, et il se donnait a fond pour que ses notes soient excellentes. Keith l'admirait. Il avait lui meme des facilites mais savoir que son ami prenait ses etudes tellement au serieux le rendait heureux.
 
_Et donc, miss Changement t'as impose d'autres trucs depuis la semaine derniere ?
 
Ses yeux bleus fixaient encore sa feuille, ou il etait occupe a calculer a partir d'une formule mathematique apprise le jour meme. Keith soupira.
 
_Brit ne vous aime pas, confessa-t-il.
 
Lance releva sa tete, les sourcils fronces.
 
_Elle aime pas qui ?
 
_Mes amis... Toi, Pidge, Hunk... Allura surtout. Je crois qu'elle s'imagine qu'elle pourrait en avoir apres moi.
 
Lance leva les yeux au ciel en emettant un petit rire du fond de sa gorge.
 
_Allura apres toi, j'aimerais bien voir ca, qu'on rigole un bon coup !
 
Lance etait bien place pour savoir que la jeune indienne avait une preference pour les hommes matures, respectueux et calmes. Lance n'etait ni mature, ni calme. Shiro, en revanche...
 
_Pidge tient toujours sa grille de paris d'ailleurs. Iel a tout parie sur son frere.
 
Keith posa sa joue contre sa paume en fixant son ami d'un air desinteresse.
 
_Sa grille servira a rien tant que Shiro ne se decidera pas a faire quelque chose. Allura et Matt lui tournent autour mais c'est a croire qu'il ne voit rien.
 
_Peut-etre qu'il attend de voir qui fera le premier pas, suggera Lance.
 
_Peut-etre, dit-il en haussant les epaules.
 
Le calme revint entre eux, les seuls bruits venant de l'exterieur et du bruit de leurs stylos glissant sur le papier.
 
 
Keith se sentait de plus en plus comme si on le tenait entre quatre murs et qu'on les resserrait de plus en plus sur lui.
 
Brittany semblait de moins en moins souriante, et de plus en plus critique et autoritaire. Elle avait commence a lui offrir des chemises et pantalons qui criaient << jeune cadre >> plutot que << etudiant en 2e annee >> et si elle avait une fois essaye de se debarrasser de ses bottes, elle savait que les chaussures de Keith etaient desormais hors-limite. Lui aussi pouvait interdire certaines choses. Et il se fichait qu'elle l'ait regarde comme s'il etait fou ou allait la tuer lorsqu'il s'etait enerve en voyant ses bottes dans des cartons. On ne touche pas a ses bottes.
 
La nuit derniere, ils avaient mange ensemble dans la cuisine du jeune homme. Il n'etait pas emballe du tout, et avait mache ses haricots verts sans appetit. Brittany s'etait offusque qu'il se comporte comme si ca le tuait de manger des legumes. S'il n'avait pas eu la bouche pleine, il lui aurait retorque qu'elle n'avait qu'a lui proposer des plats plus interessants. Avant qu'il puisse, elle avait claque la porte en voyant son regard la decriant de mauvaise foi.
 
Encore une fois chez Lance, ils avaient passe leur apres-midi a finir leurs exercices et se detendaient devant l'ecran de l'ordi portable de Lance, tous deux installes dans le canape, une boite de pizza sur les genoux du brun. Keith etait encore une fois a enfreindre la regle du << pas de viande >> avec la pizza au poulet fondant dans sa bouche. Et il n'en avait rien a foutre.
 
Il jeta un oeil a son ami lorsqu'il l'entendit reciter les repliques du film qu'ils regardaient.
 
_ << Je vais vous dire ce que j'aime en fait, c'est un tueur. Un veritable tueur. Froid, hygienique, methodique et minutieux. Un vrai professionnel, en prenant en main le ZF-One, demanderait immediatement a quoi sert le petit bouton rouge situe au bas du fusil. >>
 
Keith rigola par le nez, attrapant le regard de Lance, qui avait ce sourire de conspiration. Le genre qu'il porte toujours avant de faire une betise. Il le vit suivre, avec son doigt, le rythme de la musique qui suivit et, lorsqu'une explosion arriva a l'ecran, il la mima avec ses mains et un << boom >> a peine murmurer. Keith mit une main devant sa bouche pour eviter de recracher ce qu'il etait occupe a macher.
 
_Espece d'idiot, ne fait pas ca.
 
Le ton n'etait pas celui d'un reproche, juste d'un ami s'amusant de voir les idioties d'un autre ami. Lance connaissait ce film par coeur, il pouvait le citer presque integralement. Et c'etait drole a voir.
 
Plus tard, lorsque la boite a pizza fut vide et qu'une bonne partie du film etait deja passee, le portable de Keith sonna. Lance leva les yeux au ciel en entendant << Oops I did it again >> resonnait dans son petit salon. Cette chanson n'etait pas le choix de Keith mais de Brittany. Cette sonnerie le faisait detester Britney Spears un peu plus chaque fois. Lance se pencha pour mettre le film en pause et croisa les bras en soupirant lourdement tandis qu'il se remettait dans le canape.
 
_Allo ?
 
_Keith, ou es-tu ? Je suis chez toi, et tu n'y es pas !
 
_Je regarde un film avec Lance.
 
_Avec Lance ? Chez Lance ?
 
Son ton devenait irrite. Keith se frotta les yeux, sachant ce qui allait venir.
 
_Prends tes affaires immediatement. Tu rentres.
 
_Il reste 20 minutes...
 
_Maintenant, Keith.
 
Il soupira et promit qu'il serait la dans quelques minutes avant de raccrocher. Lance leva les yeux et les bras au ciel.
 
_Desole.
 
_C'est pas a toi de t'excuser. De quoi elle se mele ? Keith, mon pote, ta grognasse pouvait bien attendre qu'on ait fini...
 
_Lance, dit-il en se massant les tempes. S'il te plait, je n'ai pas envie qu'on s'enerve pour ca.
 
Le garcon hispanique soupira et posa une main sur l'epaule de son ami.
 
_Laisse-moi juste te dire... elle est pas bien pour toi si elle veut te changer completement. T'es enervant et ta coupe de cheveux est franchement douteuse, mais... t'es pas si mal comme tu es. Ce qu'elle fait, changer tes fringues, ce que tu manges et... nous, tes potes... elle est pas faite pour toi, Keith.
 
L'asiatique hocha la tete. Il s'en rendait compte. Lance avait raison.
 
_Je vais lui parler. On... on se verra demain, d'accord ?
 
Il se leva, suivit de pres dans son mouvement par Lance, qui lui accorda un sourire.
 
_Si tu as besoin, appelles-moi ce soir. Meme s'il est tard, je repond toujours pour mes amis.
 
Keith mit sa veste en souriant. Savoir qu'il avait toujours quelqu'un la pour lui le remplissait de joie. Il accorda un sourire a Lance.
 
_Je sais.
 
L'hispanique remonta le col de sa veste, ses doigts chauds passant sur sa machoire pale. Lance tapota sa joue avant de mettre ses mains sur ses hanches bronzees.
 
_Allez, avant qu'elle te fasse une crise parce que tu seras deux minutes en retard.
 
Keith lui donna un petit coup d'epaule dans le bras, mit une laniere de son sac sur son epaule puis sortit, echangeant des gestes de mains avec son ami.
 
 
Il n'eut meme pas a ouvrir sa porte. Brittany lui ouvrit alors qu'il etait en train de sortir ses cles de sa poche.
 
_T'en as mis du temps.
 
_Pas plus que d'ordinaire.
 
Elle leva les yeux au ciel et lui fit signe de rentrer. Il posa son sac par terre, enleva sa veste et l'accrocha. La jeune femme croisa les bras sur sa poitrine.
 
_Je croyais t'avoir dis de ne plus frequenter Lance McClain.
 
_Tu sais, il est bien plus sympa que tu crois. Si tu lui donnais juste une chance...
 
_Parce qu'il m'en donnerait une, LUI ?
 
_Bien sur !
 
Elle lui adressa un regard comme s'il venait de dire la plus stupide des aneries. Il ne comprenait pas, Lance etait un peu chiante, tout le monde le savait, mais il avait un bon fond. Lui et Hunk etaient amis pour cette raison, parce qu'ils avaient toujours une pensee pour les autres, la main sur le coeur. Lance pouvait passer pour un egocentriste, mais il fallait creuser un peu au lieu de s'arreter a la premiere impression. Keith l'avait appris lui-meme.
 
_Je ne te comprends pas ! Tu merites mieux qu'une serie de boulets a tes pieds ! Lance est un egoiste.
 
_Non, tu te trompes.
 
_Et les autres ne sont pas mieux ! Je t'ai deja dis qu'ils ne feront que te trainer au fond avec eux !
 
_Me trainer ou ? Qu'est-ce que tu t'imagines ?
 
Il ne la suivait plus du tout. Qu'est-ce qu'elle croyait ? Qu'ils picolaient et se droguaient en cachette et avaient initie Keith ? Non, s'ils avaient initie le corbeau a quelque chose, c'etait les films de science-fiction, les theories farfelues sur les extra-terrestres et l'amelioration evidente de ses capacites sociales, qui etaient au plus bas lorsqu'ils s'etaient rencontres en 1e annee.
 
Brittany passa une main dans ses longs cheveux, les ramenant a l'arriere de sa tete.
 
_Laisse tomber. J'ai vraiment pas envie de me disputer avec toi maintenant.
 
Elle s'approcha et enroula ses bras autour de son cou, le parfum de son shampoing envahissant les narines de Keith.
 
_Et si on allait plutot dans ta chambre ? Ca fait quelques temps qu'on a plus fait l'amour...
 
Keith soupira et prit ses bras pour les decrocher de lui.
 
_Je suis un peu creve par ma journee. Si tu veux bien, on reporte ca pour demain.
 
Elle fit la moue et remit ses bras ou ils etaient.
 
_Je suis sur que je peux te faire changer d'avis...
 
 
Il quitta le lit des qu'il etait certain que sa petite amie etait endormie. Il se rhabilla avec des mains tremblantes, remit ses chaussures et sa veste, attrapa ses cles, verifia qu'il avait son portable et quitta son appartement comme un voleur. Ses mains tremblaient toujours lorsqu'il prit son telephone et chercha le numero de Lance.
 
Quelques minutes plus tard, l'americano-cubain lui ouvrait sa porte. Il ne loupa pas le tremblement du corps de Keith. Il referma sa porte et passa ses mains sur les bras de son ami pour le rechauffer.
 
_Qu'est-ce qui va pas ? T'etais bizarre au telephone. T'as l'air plus pale que d'habitude...
 
Lance le regarda dans les yeux et se figea. Il voyait des larmes aux coins de ses prunelles amethystes. Il ne se souvenait pas avoir jamais vu son ami pleurer.
 
_Keith...
 
L'asiatique lacha un sanglot a ce moment. Le premier reflexe de Lance fut de le prendre dans ses bras et de caresser son dos. Il realisa alors que Keith ne trembler probablement pas de froid. Quelque chose etait arrive durant l'heure et demi ou il etait parti.
 
_Keith, mon pote, ca va aller. Viens, on va s'asseoir dans le canape.
 
Il l'y conduisit et se glissa dans la partie cuisine juste a cote pour lui faire un chocolat chaud. Keith n'avait pas bouge de sa place entre temps, et il semblait juste un peu plus calme. Lance posa sa main sur son genou, attirant son attention.
 
_Keith, qu'est-ce qu'y a ? Tu... tu trembles encore. Parles-moi.
 
Il fallut un moment avant que l'asiatique semble comprendre que son ami attendait des reponses de sa part. Il se mouilla les levres instinctivement, hochant sa tete lentement.
 
_J'ai essaye de lui parler en rentrant... je ne sais pas pourquoi, mais elle ne t'aime pas, ni les autres...
elle voudrait que je... que j'arrete de vous frequenter mais je ne veux pas... elle s'est enervee mais elle en avait marre alors elle a laisse tomber... elle voulait qu'on fasse l'amour et...
 
Keith se mordit la levre, ses doigts se crispant sur la tasse a l'effigie d'un anime qu'il ne connaissait pas. Lance se pencha vers lui.
 
_Qu'est-ce qu'elle a fait ? Elle t'a frappe ?
 
En tournant son regard vers Lance, il vit que l'americano-cubain semblait inquiet et tres concerne. Il secoua la tete en ravalant sa salive. Il n'etait pas certain de savoir comment l'expliquer.
 
_Non, elle... elle m'a ramene au lit et... je voulais qu'on se couche sans sexe, j'avais juste envie qu'elle arrete de... de vouloir decider de ma vie a ma place. Je voulais juste dormir.
 
Il posa la tasse sur la table basse, et frotta ses mains contre ses cuisses, fixant la table. Puis il soupira et ferma ses yeux.
 
_Elle a decide qu'on coucherait ensemble ce soir, alors je... j'ai laisse faire...
 
_Comment ca << laisse faire >> ?
 
Les yeux de Lance etaient plus ecarquilles qu'avant. Keith ne se doutait pas de ce qui commencait a germer dans la tete de son ami.
 
_Elle m'a mit en humeur, tu sais... sa bouche fonctionne aussi bien pour critiquer que... enfin voila et... et tu sais, je...
 
Il jouait avec ses doigts, en essayant d'expliquer et de comprendre pour lui-meme ce qu'il avait ressenti.
 
_C'etait bon mais en meme temps... je sais pas comment le dire mais ca... ca me plaisait pas...
 
Il avala sa salive, repensant a ce sentiment qu'il avait ressenti. Le plaisir de sentir une bouche experte autour de lui, mais la sensation qu'elle ne devrait pas faire ca, qu'il n'avait pas envie de continuer mais s'il lui disait, il savait qu'elle s'enerverait. Brittany lui demandait parfois s'il etait un vrai mec, parce qu'elle n'avait jamais connu un garcon aussi peu porte sur le chose. Keith s'en fichait, il n'avait pas envie de lui sauter dessus tout le temps.
 
_Keith, qu'est-ce qu'elle a fait ?
 
Il reporta son regard vers Lance. Il s'etonna de voir que l'autre avait une expression si choquee et outree. Il ne comprenait pas pourquoi il avait l'air si perturbe.
 
_Elle m'a juste chevauchee... Brit disait que si j'etais si fatigue, elle s'occuperait de tout...
 
Il preferait quand elle prenait les choses en mains. Elle faisait ce qu'elle aimait et ils en avaient fini plus vite. Il n'aimait vraiment pas coucher avec elle en fait.
 
_Tu veux dire qu'elle t'a force ?
 
La voix de Lance etait un murmure entre eux, mais emprunt de colere. Keith regarda son ami. Ses yeux bleus le fixaient d'une intensite nouvelle, comme si la reponse a cette question etait le sens de la vie. Il avala sa salive, un malaise le prenant dans le creux de l'estomac.
 
_Je... je crois qu'on peut dire ca. Mais...
 
_Oh la GARCE !!
 
Lance se leva sans attendre et se rendit dans son entree pour prendre son manteau.
 
_L-Lance ? Lance ! Qu'est-ce que tu fais ?!
 
_Je suis pas encore sure, mais l'etrangler me plait bien comme idee !
 
Keith se rua vers lui, refermant la porte alors que le brun venait a peine de commencer a l'ouvrir.
 
_Fait pas ca !
 
_Elle le merite, dit-il entre ses dents.
 
Keith etait contre son dos, sa main sur celle de Lance. Il la sentait trembler, il etait meme certain d'entendre les tremblements de la pauvre poignee sous la force des doigts bruns. Il realisa que Lance n'etait pas juste en colere. Il etait furieux.
 
_Elle n'avait pas le droit de te forcer.
 
_Lance, calme-toi...
 
_Non... si tu crois que c'est normal, tu te trompes ! Mec ou nana, forcer quelqu'un a coucher, c'est... une agression sexuelle.
 
Le venin dans la voix de Lance etait parfaitement perceptible. Et les derniers mots frapperent soudain Keith. Il sursauta, si fort que Lance tourna la tete vers lui, et soudain, ses jambes le lacherent. L'autre fut a genoux devant lui en un instant, fureur oubliee, remplacer par de l'inquietude.
 
_Keith, mon vieux...
 
_A-agression...
 
Lance hocha la tete en comprenant que l'ebene venait tout juste de comprendre, leurs yeux ne se lachant pas. Keith baissa la tete, son regard se perdant alors sur le t-shirt de son ami, qui lui prit la main et la serra fort, l'autre posee sur son epaule. Le jeune asiatique se laissa tomber contre son ami, enroulant ses bras autour de sa taille.
 
Il comprenait soudain pourquoi il se sentait aussi mal. Heureusement que Lance etait la.
 
 
Brittany fixa les cartons poses a cote de la porte d'entree de Keith avec un sourcil releve. Il lui ouvrit sans qu'elle ait le temps de sortir ses cles, comme s'il l'attendait. En realite, c'etait le cas. Il avait attendu d'entendre ses talons devant la porte de chez lui.
 
_Salut, mon chou.
 
Elle faisait son sourire, celui qui ne semblait ni naturel, ni joyeux. Keith lui renvoya un regard sans emotion. Lorsqu'elle voulut passer, il lui barra le chemin.
 
_Qu'est-ce que tu fais ?
 
_Donne-moi tes cles un instant.
 
_Quoi ?
 
_Allez, pressa-t-il.
 
Elle ecarquilla les yeux mais lui donna. Il retira le double de son appartement, prit sa main et lui remit son jeu de cles.
 
_Voila.
 
_Pourquoi tu m'as enleve ta cle ?
 
_Parce que tu ne rentreras plus jamais chez moi.
 
_Pardon ?
 
Il fit un mouvement de tete vers les quelques cartons poses les uns sur les autres a cote de la porte.
 
_Tes affaires, ainsi que tout ce que tu m'as achete.
 
_Q-quoi ?! Mais tu !
 
_C'est fini entre nous. Oublie-moi.
 
Puis il claqua la porte avant qu'elle puisse dire quoi que ce soit. Il verrouilla pour bonne mesure puis s'eloigna en soupirant lourdement. Sur son canape, Lance applaudit avec un sourire fier.
 
_Du grand art.
 
_J'aurais peut-etre du etre plus froid encore, tu ne crois pas ?
 
_Mon pote, t'aurais ete plus froid, ses jambes auraient congeles et elle serait coince devant ta porte. Et je t'aurais appele la Reine des Neiges jusqu'a la fin des temps.
 
Keith leva les yeux au ciel mais esquissa a sourire a cette blague. Il entendit soudain des coups sur sa porte et sa sonnette retentit.
 
_Tu n'as pas le droit de me larguer comme ca !! Keith, ouvre immediatement cette porte !!
 
Il s'assit a cote du brun, croisant ses bras sur son torse avec un sourire confiant. Lui ouvrir ? Jamais de la vie.
 
_Qu'elle aille crever, souffla Lance.
 
Keith en rigola derriere une main. Lance avait voulu qu'il porte plainte contre elle pour agression sexuelle, mais il n'avait aucune preuve, c'etait sa parole contre celle de son ex, et puis les prejuges sur les viols sur les hommes n'aideraient pas. Non, il la sortait de sa vie, sans aucune douceur et sans un seul souvenir d'elle. Voila tout.
<< Je t'ai vu prier ton Dieu. Me montreras-tu une de tes prieres ? ... Pour que j'apprenne ? >>
Le pretre se tourna vers son ami en relevant un sourcil etonne.
Ragnar observait au loin la cascade qui deversait son eau glacee dans le lac de Kattegat. De prime abord, quelqu'un qui ne connaissait pas Ragnar Lothbrok pouvait penser qu'il etait l'austerite et la cruaute incarnees. Son visage etait ferme, et ses yeux clairs percaient l'espace comme s'ils pouvaient embraser l'immateriel. Mais Athelstan decela dans son regard belliqueux cette lueur de malice qui lui etait propre. Ragnar avait visiblement quelque chose en tete.
Le chretien scruta encore un instant son jarl... Si imprevisible et impetueux.
Voila longtemps qu'il avait appris a ne plus le craindre, pourtant Ragnar etait aussi dangereux qu'un animal sauvage. Il pouvait frapper a tout moment, quelle qu'en fut la raison.
Athelstan avait cependant assez confiance en lui pour mettre finalement un genou a terre et joindre ses mains, attendant que le Normand en fasse de meme.
Ragnar sourit legerement, puis rejoignit son ami et se positionna face a lui, le dos droit et les mains jointes.
<< Notre Pere, qui es aux cieux... >>
Le jarl repeta consciencieusement chaque parole de la priere d'Athelstan jusqu'a ce que sa patience file au vent, au bout de la troisieme phrase. Il tenta de se redresser, mais Athelstan posa une main ferme sur son epaule et il consentit a s'agenouiller de nouveau, non sans lever les yeux au ciel.
<< ... Et ne nous soumets pas a la tentation... Mais delivre-nous du Mal. Amen... Ragnar ? >>, Insista le pretre. << ... Amen... >>
<< ... Amen. >>
<< Bien. Ce n'etait pas si difficile, non ? >>
<< C'est une priere bien etrange. Je doute qu'Odin nous ecouterait si nous faisions la meme chose. >>
Athelstan sourit en secouant doucement la tete, s'asseyant plus confortablement dans l'herbe humide.
<< Pourquoi voulais-tu apprendre a prier comme les Chretiens ? >> Demanda-t-il, curieux.
<< J'essaie de comprendre qui tu es, pretre. Je connais tout de toi, mais j'ai peur de passer a cote de quelque chose d'essentiel. >>
Athelstan observa Ragnar sans comprendre. Leurs deux cultures etaient tellement differentes, et a vrai dire, beaucoup de choses leur echappaient encore l'un l'autre, malgre les annees. 
Ragnar se mit en tailleur face a lui, tellement pres que leurs genoux se toucherent. Il prit ses mains dans les siennes et ferma un instant ses yeux glaces. Ceux d'Athelstan etaient rives sur les mains calleuses du guerrier qui enserraient doucement les siennes.
<< Athelstan. >>
Le susnomme releva la tete, trouble.
<< Je t'apprecie. Quoi qu'en pensent Floki et les autres. Qu'importe ou tu iras, je te suivrai. >> 
<< Ragnar ? >>
Le jarl soupira et relacha ses mains avant de se relever avec souplesse. Sans plus un regard pour son ancien esclave, il reajusta sa tunique et s'appreta a redescendre au village.
<< Les Dieux me tourmentent, en ce moment. >>
Il laissa ainsi le pretre, sans plus d'explications.
*
Les jours qui suivirent, Horik mourut et Ragnar devint roi.
Athelstan ne lui parla plus. Ses nouvelles fonctions semblaient l'accaparer nuit et jour et chaque fois qu'il croisait son chemin, c'etait pour le voir s'enfermer des heures durant avec le seidmadr.
Il doutait que le voyant lui donnat de bonnes nouvelles, car chaque fois le visage de Ragnar s'assombrissait un peu plus.
Les premieres nuits hivernales arriverent et tout Kattegat festoya pour le Vetrnaetr quand le nouveau roi sacrifia un cerf, annoncant ainsi le debut des celebrations. Et encore une fois, Ragnar s'eclipsa la minute qui suivit.
Athelstan pressentait que quelque chose n'allait pas. Il n'avait pas ose deranger son ami et s'etait juste contente de prendre de ses nouvelles par Aslaug, qui demeura etonnamment distante et evasive. Du moins plus que d'habitude. 
Alors, ce soir-la, le Saxon decida de faire taire ses inquietudes. Il chercha longuement Ragnar et finit par le retrouver a l'oree de Kattegat, contemplant la lune majestueuse.
<< Mani >>, lanca Athelstan en s'appuyant contre un arbre tout pres du roi.
Ce dernier ne cilla pas, mais son visage se fendit d'un sourire malicieux.
<< Alors que je me tourne vers ton Dieu, tu te tournes vers les miens. >>
<< Bjorn m'a un jour explique que Mani etait le dieu de la lune >>, se justifia le pretre. << Tu n'es pas le seul a vouloir comprendre ce qui t'echappe. >>
Ragnar soupira, puis reporta son attention sur l'astre brillant.
<< Parle-moi, Ragnar. Qu'a vu le seidmadr ? Devons-nous craindre une invasion ? La colere des Dieux ? >>
<< Rien de tout ca. >>
<< Alors qu'y a-t-il ? >>
L'insistance d'Athelstan sembla titiller l'impatience du Viking qui songea que le pretre etait aussi tetu que Lagertha.
<< Ah, Lagertha... >>, Soupira-t-il, las.
<< Lagertha ? Quelque chose est arrive ? >>
<< Les Dieux me tourmentent, mon ami. Mais j'ai enfin compris ce que le voyant essayait de me montrer. >>
Athelstan se redressa un peu sur son arbre et croisa les bras sur sa cuirasse, pret a tout entendre.
<< Un homme peut-il se couper en trois ? >> demanda alors le Viking.
<< C'est peu probable. >>
<< Exactement. Je ne peux pas me couper en trois. Et je ne peux pas choisir non plus. Floki veut que je choisisse. Aslaug aussi. Le voyant a suppose que je devais me couper en trois. Mais c'est impossible, je mourrais, sinon. Alors j'ai pris ma decision. >>
Le jeune homme ne comprenait rien de ce que le roi racontait. C'etait souvent le cas lorsque Ragnar pensait tout haut. Il ne lui coupa cependant pas la parole et le laissa tergiverser encore un peu.
<< Je choisis les trois >>, annonca-t-il. << Apres tout, je suis le roi. >>
<< Les trois quoi, Ragnar ? >>
<< Ma femme, Aslaug. Elle m'a donne des fils robustes. Mon ex-femme, Lagertha. Je l'aimerais toujours. Et toi, Athelstan. >>
<< M...Moi ? >>
Il se detacha du tronc d'arbre et decroisa les bras, dubitatif. Ragnar se tourna vers lui et pendant un instant, ses yeux etincelerent, irreels. En trois enjambees, le Viking plaqua durement son ami contre l'arbre, poings fermes sur son col, et fondit sur ses levres entrouvertes.
L'homme de foi etouffa un geignement surpris, deja parce que Ragnar ne mesurait vraiment pas sa force, et surtout parce que ce dernier l'embrassait a pleine bouche... L'embrassait a pleine bouche ?
Athelstan porta ses mains aux poignets du Normand, tentant de le faire lacher prise. Mais deja, Ragnar investissait sa bouche et l'explorait de sa langue gourmande, se serrant tellement contre lui qu'aucune molecule d'air ne pouvait passer entre eux.
Le pretre parvint a echapper au roi alors que l'oxygene commencait a lui manquer. Ragnar ne se detacha pas. Front contre front, il remonta ses mains sur sa nuque et la caressa de ses pouces, le souffle court.
<< Ragnar... Ce n'est pas... Ce n'est pas correct. >>
<< Ne me repousse pas, mon ami. >>
La voix du Viking n'etait qu'un murmure incertain. Ses yeux etaient clos, son visage trahissait une certaine angoisse, et une force qui l'abandonnait peu a peu.
<< Ragnar... >>
Athelstan s'ecarta de quelques pas, les mains tremblantes. L'ancien moine n'etait pas idiot, il avait bien remarque les oeillades de son chef et ami. Cela avait commence quelque temps apres son arrivee en terre ennemie. Un soir, Lagertha et Ragnar avaient invite leur esclave saxon a les rejoindre au lit, mais bien sur, Athelstan avait refuse, horrifie, serrant fort contre lui sa Bible... seul souvenir de son ancienne vie.
Des lors, les choses avaient change entre Ragnar et lui. Le Viking n'avait plus explicite son envie de partager sa couche, mais ses regards le trahissaient.
Malgre cela, les deux hommes s'etaient rapproches, a tel point qu'une jalousie certaine etait nee parmi les proches amis de Ragnar. Notamment chez Floki, qui voyait en Athelstan tout ce que son peuple devait craindre.
Quant a Athelstan... Eh bien, il ressentait une profonde affection pour son ravisseur. Alors peut-etre que... Peut-etre...
<< Je devrais partir >>, dit-t-il soudain. Et Ragnar connaissait assez bien le pretre pour savoir qu'il ne prevoyait pas juste de retourner parmi les villageois.
<< Tu ne peux pas me laisser ! >> S'emporta-t-il en l'agrippant par les epaules, le tournant face a lui. << Tu ne peux pas me laisser ! >> Insista-t-il en le secouant legerement.
Athelstan lut la peur dans ses yeux pales. Et la colere. Il se contenta de lui adresser un regard trouble. Lui aussi avait peur.
<< Je t'aime >>, annonca Ragnar, relachant toute la tension dans ses muscles et liberant son ami de son emprise.
Son regard etait maintenant insistant. Athelstan avait-il compris l'importance de ces mots ?
<< Tu es le seul a qui je peux faire confiance, alors reste >>, poursuivit-il. << Ne m'oblige pas a faire un choix. >>
Ragnar sentait-il la reticence d'Athelstan ? Sa peur d'etre rejete par les autres, si leur roi venait a preferer un peu plus sa compagnie que celle de sa femme ou de ses amis... ?
Floki le tuerait, Athelstan en etait certain.
Le Viking l'attira contre lui et le serra dans une etreinte douce et possessive.
<< Tant que tu seras avec moi, personne ne te fera de mal. >>
Ragnar avait donc compris.
<< Je te protegerai >>, poursuivit-il.
Athelstan soupira. La chaleur et la soudaine tendresse de son ami le reconfortaient. Il s'ecarta pourtant, cherchant a accrocher son regard avec le sien.
<< Peu importe ou je vais... >>, Commenca-t-il.
A ces mots, Ragnar baissa la tete, depite.
<< ...Ce qui importe c'est ou tu vas, toi. >>
Athelstan pouvait sentir son ami bouillir face a lui, la nervosite le faisait se tendre et serrer puis desserrer ses poings. Ragnar etait comme ca. Ambivalent. Et toutes ses emotions passaient par sa posture et son regard.
Il releva la tete et prit le visage du pretre en coupe. Quelque chose se passait. Il sentait que quelque chose allait arriver. Le voyant avait vu Hela, la deesse des morts. Le Valhalla n'etait pourtant pas dans ses premonitions.
Athelstan lut l'inquietude dans le regard du roi. Il voulut le questionner, mais Ragnar ne lui en laissa pas le temps. Il pressa doucement ses levres contre les siennes, l'embrassant une nouvelle fois, avec affection et patience. Alors, le Saxon se laissa faire. Il ferma les yeux et apprecia l'instant, les mains calleuses de Ragnar descendant lentement sur sa nuque, puis ses bras entourant sa taille... Leurs corps se rapprochant, leurs bouches se decouvrant.
Les baisers du Viking devinrent enivrants et avides et Athelstan sentit un feu s'embraser en lui. Cependant, Ragnar le repoussa doucement, et il se rendit compte qu'il s'etait accroche a lui avec force et desir, ses mains retenant fermement la cuirasse de l'ancien jarl de Kattegat.
Ragnar sourit, mais son regard etait assombri par quelques tourments secrets. Il deposa un baiser sur le front du pretre, caressa un instant sa joue puis s'en alla sans se retourner.
Le roi avait fait son choix. Il laissait a present a son pretre le temps de mediter la-dessus.
A quelques pas de la, un eclair passa dans les yeux noirs cernes de khol de Floki.
Il n'attendrait plus qu'un signe des dieux pour passer enfin a l'action. Lui aussi avait fait son choix.
Les annees passent et Charity peut toujours compter sur Domenica.
Titre : Amie fidele
Auteur : ylg/malurette
Base :  Largo Winch, BD
Personnages/Couple :  Charity/Domenica Leone
Genre : amitie/amour
Gradation : PG / K+
Legalite : propriete de Van Hamme et Francq, je ne cherche ni a tirer profit ni a manquer de respect. 
Prompt : << La rouquine le balaya d'un geste de la main alors qu'elle decrochait le telephone. >>
sur un Arbre a Drabbles (13 - 23 fevrier '15)
Continuite/Spoil eventuel : Voir Venise/Et mourir
Nombre de mots : 100
Alors qu'elle decrochait le telephone pour organiser ses vacances, Charity fut assaillie d'une vague de nostalgie. Toutes ces annees, a travers les joies et les peines, elle avait garde le contact avec Domenica, son amie de jeunesse elle ne l'appelait pas seulement quand elle avait besoin de reconfort.
A la lumiere de sa deception avec Largo, ses souvenirs de leurs experimentations d'autrefois, tellement agreables, la fidelite continue et la solidite de son amitie se teintaient d'autre chose. Domenica n'avait jamais fait mystere de son amour, que jusqu'ici Charity croyait ne pas retourner. Elle reportait maintenant sur elle toute son affection...
Charity a passe des nuits de passion avec Domenica autrefois. Elle passe de nuits de farniente avec Sue Anne maintenant.
Titre : Des nuits de luxe et de luxureAuteur : ylg/maluretteBase : Largo WinchPersonnages/Couples : Charity x Domenica Leone, Sue AnneGenre : amitie avec et sans beneficesGradation :  PG-15 / T+Legalite : propriete de Van Hamme et Francq, je ne cherche ni a tirer profit ni a manquer de respect. 
Theme :  << late at night >> (tard le soir/dans la nuit) pour LadiesBingo>Prompt :et un peu de Femslash February !Continuite/Spoil eventuel : BD verse, tomes 1, 9 et 10Nombre de mots : ~700
La nuit s'etend sur Istanbul. Les braves gens, les gens serieux, dorment. Charity et Sue Anne, elles, ne dorment pas. Jeunes, riches, belles, privilegiees de bien des facons, elles ne sont pas des gens serieux. Elles profitent de la vie, elles profitent de la nuit. Elles ont tout le luxe dont elles pourraient rever. Plats gastronomiques, alcools raffines, deshabilles savamment negliges, delicieusement confortables, exhibant leurs charmes a personne d'autre qu'elles deux, canape aux coussins moelleux, systemes d'image et de son de haute technologie amenes des parties d'Europe plus favorisee que ce coin-la... Leurs nuits sont toujours une debauche d'oisvete assistee. Une de plus s'offre a elles. 
Depuis sa jeunesse en pensionnat avec Domenica, Charity a toujours prefere la nuit au jour. Le jour, c'est la vie ordinaire, bien trop ordinaire, et fade. La nuit, c'est l'interdit, toutes les choses secretes et excitantes. A l'epoque, elles faisaient le mur de leur ecole austere pour filer a Lausanne, manger des cochonneries et aller en boite. Elles s'eclataient, elles se laissaient draguer par des garcons, puisque c'etait la fois defendu par les regles de bienseance et pourtant attendu par la societe. Quelques fois, elles ont ete tentees l'une ou l'autre d'aller jusqu'au bout, un coup a la sauvette dans les toilettes juste pour savoir comment ca ferait. Oui mais, et pendant que l'une decouvre ce peche, que deviendrait l'autre ? S'ennuierait-elle seule ? Serait-elle jalouse ? Les epieraient-elle depuis la stalle voisine ?Elles ont attendu un age un peu plus adulte et des vacances loin de tout ca pour franchir ce pas. Mais leur premiere fois a toutes les deux, c'etait ensemble, et sans aucun homme. 
Charity etait persuadee qu'une fois adulte elle ferait comme sa mere, comme toutes les femmes autour d'elle, et rencontrerait un homme qu'elle aimerait d'abord a la folie puis l'epouserait sagement. Mais qu'elle avait encore le temps de voir venir et de jouer les petites rebelles avant. Elle savait qu'elle aimait Domi, bien sur, mais elle ne faisait pas encore la difference entre l'amitie et l'amour, entre les chemins etranges que prend le desir quand on enferme des jeunes filles ensemble sans leur laisser rencontrer de garcons de leur age. Elle pensait que c'etait juste un jeu, un pied-de-nez a la societe, au reglement interieur, un essai avant le veritable amour. Domi, elle, savait qu'entre elle et Charity c'etait deja un veritable amour et un desir legitime. Leurs nuits etaient magiques. Leurs nuits n'appartenaient qu'a elles. Il y avait du feu, des etincelles dans le noir, l'unisson de leurs corps et la musique de leurs coeurs. La revolte et la tendresse. Une passion sans mots. 
Elles se sont un peu perdues de vue apres, leur diplome en poche, chacune tracant sa route. Domenica, fidele a elle-meme, a suivi sa voie d'artiste. Charity attendait encore de voir ce que la vie lui reserverait. Elles se contactent de temps en temps, apprennent chacun ou en est l'autre, la carriere de Domi, les voyages de Charity...Charity s'est rangee, d'une certaine facon. Elle attend encore de rencontrer l'homme de sa vie. Domi a continue a aimer passionnement. Elle collectionne les femmes et depuis qu'elle a ete saisie par la statue d'un condottiere, n'exclue plus de rencontrer aussi un homme, un jour. Un jour. Pour cette nuit, Charity met ses souvenirs de cote. Elle est avec Sue Anne maintenant. Sue Anne est son amie aussi, une amie precieuse. Une amie qui aime l'amour, avec les hommes seulement. Elles ont essaye, la aussi, une fois, par jeu uniquement. Ca ne leur a pas plu. Charity sait desormais que son amour pour Domi et son amitie pour Sue Anne ou pour d'autre sont des sentiments differents. Et c'est bien ainsi. Rien ne les force a avoir les memes sentiments pour tout le monde, et heureusement d'ailleurs !
C'est un autre genre de nuits qui s'offre a Charity et Sue Anne, et c'est un genre qui leur plait egalement. C'est un autre fruit qu'elles cueillent et dont elles profitent pleinement. Sans penser non plus a l'aube qui viendra.
Il s'est encore evanoui... et encore sur mon lit, s'exaspera Winters en allant refermer sa cantine. Il s'arreta lorsqu'il y vit une bouteille de Vat 69 a moitie dissimulee dans ses affaires.
Pourquoi je laisse Nix cacher son alcool dans ma cantine, d'ailleurs ? Je ne devrais pas ; je ne devrais pas le laisser boire autant. Je devrais essayer de le faire arreter. C'est ce que font les amis, non ?
Et ils etaient amis, oui.
Pourquoi etaient-ils amis ? Il n'y avait pas plus oppose qu'eux. Nix s'enfilait avec un plaisir non dissimule des litres d'alcool des le reveil, et il continuait generalement le reste de la journee... malgre tout, il ne paraissait jamais saoul et n'agissait pas comme tel. Meme la minute avant qu'il ne tombe dans les pommes.
Il parvint a subtiliser la bouteille de whisky que Nix tenait fermement contre lui.
Il me fait confiance, parce qu'il sait que je n'ai jamais... sauf une fois... ce jour-la, lorsque j'ai bu un verre de... quelque chose... Est-ce qu'il le sait ? Est-ce qu'il aurait dit quelque chose s'il avait su ?
Winters continuait a se questionner tout en rangeant la bouteille dans la cantine avant de se diriger vers la chaise pres du lit.
Les rayons de pleine lune l'eclairaient, entourant Nix d'une aura etrange... Il semblait si paisible, si calme... alors que le Nix reveille ne l'etait jamais.
Il peut faire parler un mur... non, pas juste faire parler... mais donner a un mur envie de parler. Et moi, je n'ai jamais ete un grand bavard... je ne le suis toujours pas, mais avec Nix, j'ai envie de parler. Meme avec Harry, c'est parfois difficile de tenir une conversation, mais pas avec Nix... Jamais avec Nix.
Il avait ce << truc >> avec les gens. Les autres le laissaient faire des choses qu'ils n'auraient pas admises en temps normal, comme cacher du Vat 69, le laisser beaucoup trop boire... ou meme appeler les officiers par leur prenom. Nixon avait appele son ami << Dick >> des le lendemain de leur rencontre alors que Winters continuait, la plupart du temps, a l'appeler par son nom de famille.
Nixon pouvait devenir ami avec n'importe qui... ou presque. Il n'aimait pas Compton ; il lui faisait toujours faire les corvees dont il voulait se debarrasser. Tout simplement parce que Compton etait un sportif et qu'il ne les aimait pas... Winters etait aussi un sportif... mais Nix s'en fichait. Alors pourquoi ? Pourquoi etaient-ils amis ?
<< Pourquoi sommes-nous amis ? >>, demanda a haute voix Winters en observant l'homme assoupi.
Nous n'avons aucune raison d'etre amis, mais nous le sommes. Il est marie, il a un enfant, et une maitresse. Et je n'ai jamais rien fait de plus que d'embrasser quelques femmes. Je n'aurais jamais trompe ma femme... Pourtant, ca m'est egal que lui, le fasse... Pourquoi... Pourquoi ca m'est egal ?
Ce devrait etre une raison supplementaire de ne pas etre amis, mais ce n'est meme pas le cas. Comme nos familles, elles sont si differentes. Son pere possede sa propre entreprise et le mien est electricien. Il a grandi dans un manoir et nous, nous venons juste de finir de payer notre hypotheque.
Pourquoi etaient-ils amis ?
<< Dis-moi qu'on ne m'a pas tire dessus. >>
Attendez, depuis quand est-il reveille ?
<< Tu me regardes comme la derniere fois ou on m'a tire dessus... >>
<< Tu as peut-etre ete touche... Mais tu n'as pas ete blesse... C'est different. Et j'en suis content. >>
<< Qu'est-ce que tu faisais ? >>
<< Je reflechissais. >>
<< Hum... Viens te coucher, Dick, reflechi plus tard. >>
<< J'arreterai de reflechir quand j'aurai la reponse a ma question, Nix >>, declara Winters en se levant de la chaise pour quitter la piece.
<< Ne t'en va pas, c'est ta chambre. Par contre, je suis trop bien dans ce lit pour bouger. Quelle question ? >>
Peut-etre Nixon pourrait l'aider a comprendre, s'il savait.
<< Pourquoi sommes-nous amis, Lew ? >>
<< Comment ca ? >>
<< Pourquoi sommes-nous amis ? >>
<< Parce que... c'est comme ca. >>
Si c'est une explication suffisante pour toi... Pourquoi ca ne l'est pas pour moi ?
<< Pourquoi ? >>
<< Pourquoi pas. >>
<< Parce que nous sommes differents... beaucoup trop differents pour etre amis... ou quoi que ce soit d'autre. >>
<< Dick. >>
<< Nix... Tu bois, je ne bois pas. Tu fumes, je ne fume pas. Tu aimes la nuit, je prefere le jour, tu dors t- >>
<< OK, on est differents, et alors ? >>
<< Comment on peut etre << quelque chose >> si on ne sait meme pas pourquoi on est amis, Nix ? >>
J'ai besoin de savoir avant qu'on aille plus loin.
<< C'est vraiment important pour toi, hein ? >>
Il me scrute, maintenant... Il ne m'accorde generalement jamais plus d'un regard lorsque je l'observe, mais maintenant, et je peux le voir dans ses yeux, il m'etudie.
<< Oui, Lew. Ca l'est. >>
<< Yin-Yang. >>
Quoi ? << Yin-Yang ? >> J'ai deja entendu ca quelque part... Ou ?
<< Je croyais que tu avais pris option philo, a ta fac. >>
<< On ne peut pas tous aller a Yale. >>
Philosophie... Chinois... Opposes... Deux opposes... Chacun part d'un tout... Chacun besoin de l'autre. 
Ensemble, ils etaient un tout... Separes, ils etaient incomplets...
<< Tu ne souris pas assez. Maintenant, viens te coucher et dors un peu. >>
Yin et Yang... Voila pourquoi nous sommes amis.
Cette reponse satisfit Winters, qui obeit sans rechigner et s'installa dans le lit.
<< Tu sais, Dick, heureusement que je t'ai juste embrasse. Imagine si on avait couche ensemble. >>
Fin.
En ce 21 juin, Kageyama Tobio etait face a un dilemme pour le moins epineux, le genre a lui faire se mordre furieusement la levre tout en grincant des dents. Hormis le fait que l'ete fraichement arrive allait commencer a s'installer, que les trop grandes chaleurs pouvaient avoir une incidence negative sur ses nerfs, lui, natif de la periode hivernale, le probleme etait tout autre. Une de ses nombreuses sources d'enervement, en outre. Hinata Shouyou, son partenaire et - s'il ne l'aurait pas admis a voix-haute - ami, fetait son anniversaire. Qu'Hinata prenne un an de plus ou soit a l'honneur en ce jour ne le derangeait absolument pas, tout de meme, la cause de son tourment n'etait pas si stupide. Ou peut-etre que si, elle l'etait, mais ca relevait d'un autre domaine. Kageyama n'etait pas tres a l'aise en convention sociale et en sociabilite en generale, mais il voulait faire un cadeau a son ami.
La ou son esprit trouvait une raison de l'echauffer ? Jusqu'a present, il n'avait eu aucune putain d'idee de quoi offrir. C'etait le jour J, il n'avait pas de cadeau, n'avait, bien sur, pas le temps d'aller en acheter un avant les activites de clubs, mais il avait prevu d'y aller apres, tout en poussant Hinata a faire un detour par la ville avant qu'il ne rentre chez lui, pour qu'il puisse le lui donner en main propre. Ce en imaginant que le rouquin aurait le temps de faire ca, sinon tout son plan tombait a l'eau. Si acheter le cadeau pres de lui gacherait peut-etre tout effet de surprise, il n'avait pas le choix.
Ca lui deplaisait deja d'avance de se pointer devant lui a l'entrainement en ayant l'air d'etre le seul connard qui ne montrait aucun interet.
Bon, concretement, il se doutait que si on cherchait dans les connards, Tsukishima n'offrirait pas quelque chose non plus -il aurait ete franchement etonne du contraire. Mais il n'avait pas le meme lien avec Hinata et merde, ca le faisait chier de l'admettre, Kageyama tenait a lui. Il tenait a avoir un cadeau, a participer a celebrer la naissance de son coequipier. En oubliant toute les fois ou il avait fantasme l'image de ses mains serrees autour du cou du rouquin, ils partageaient aussi de bon moments et Kageyama l'aimait bien. Aussi surprenant que ca puisse paraitre. Peut-etre un peu plus que bien. Ils jouaient ensemble depuis un an, apres tout. En dehors du fait qu'il le trouvait mignon, pensee a laquelle il n'accordait aucun interet et qu'il chassait violemment des qu'elle osait sortir le bout de son nez, Hinata avait une importance particuliere pour lui.
Son dernier cours avait lieu en ce moment meme, il laissait filer la moitie des notes tellement le sujet le passionnait, mais son cerveau turbinait pour une cause bien plus preoccupante. Meme si frustrante. L'heure de l'entrainement se rapprochait dangereusement, et Kageyama en avait presque la boule au ventre. Bon, en fait, c'etait surtout la colere envers lui-meme qui faisait cet effet qu'un eventuel stress, mais il etait aussi nerveux. Inhabituellement nerveux. Autant dire que le brun n'aimait pas ca, mais alors pas du tout. Il en venait presque a maudire Hinata pour lui faire ressentir ce genre de choses, puis a se maudire lui-meme a cause de son idiotie. Il savait qu'il ne pouvait pas et ne devait pas blamer quelqu'un pour ses propres sentiments, il n'etait pas si stupide. Surtout qu'Hinata ne lui avait rien demande, il n'attendait peut-etre meme pas quelque chose de lui. Idee qui le vexait un peu sans qu'il ne sache tres bien pourquoi.
C'est ce qui etait le pire. Kageyama agissait de son propre chef. Il desirait se comporter comme un veritable ami pour Hinata. Cela amenait la conclusion suivante : si ca se passait mal, il serait seul fautif.
Kageyama reflechissait a un cadeau par rapport a ce qu'il connaissait de son coequipier. Ils n'interagissaient pas des masses en dehors du volleyball, meme si ca leur arrivait plus frequemment qu'avant et qu'ils avaient des conversations sur leurs gouts, parfois. Donc, il savait des choses, il avait une vague idee de ce qui pourrait faire plaisir a Hinata, mais son cerveau restait vide. Il avait cette peur de faire quelque chose qui ne plairait pas a son ami et d'avoir l'air ridicule, ou encore de se faire rejeter. Il se doutait que quoiqu'il lui donne, Hinata serait content, tout du moins heureux du geste, peut-etre qu'il le taquinerait si son cadeau etait vraiment nul, mais il finirait par le remercier.
Or, Kageyama ne voulait pas donner quelque chose de nul. Il voulait faire les choses, et les faire bien ! C'etait bien qui l'enfoncait, d'autant que ses reflexions se coincaient.
Il avait envisage de lui faire frapper la 'passe du roi', en promettant qu'il ne s'enerverait pas si Hinata manquait, avant d'en convenir que ce n'etait pas reellement un cadeau s'il y avait une possibilite qu'Hinata la rate -il etait bon, Kageyama ne cherchait plus a le nier, Hinata etait definitivement un bon joueur, mais cette passe etait peut-etre un peu trop compliquee, il le reconnaissait lui-meme a present, et il ne voulait pas courir le risque de le frustrer ou de l'enerver. De plus, une passe cadeau, c'etait bien, Hinata aimait ses passes, mais il lui en faisait a chaque entrainement, chaque match, ce n'etait pas si special. Ca venait de lui, ca lui etait destine et avec la notion d'anniversaire, ca prenait une autre dimension, mais Kageyama cherchait ailleurs.
En realite, il comptait de toute facon faire de son mieux pour envoyer ses meilleures passes a Hinata. Ca ne semblait pas suffisant.
Il etait lui-meme effare de se rendre compte d'a quel point il s'etait attache a ce type pour se prendre la tete pour un cadeau d'anniversaire. Tout en essayant de faire disparaitre son rougissement, Kageyama soupira en entendant la sonnerie, signe que le cours etait termine. Il se rejouissait bien entendu a l'idee de pouvoir jouer au volley, mais sachant que son debat interieur n'avait toujours pas trouve de resolution, il etait contrarie.
Cet entrainement en lui-meme se deroula trop vite a son gout.
En arrivant aux vestiaires par la suite, il avait directement apercu Hinata, entoure par leurs coequipiers. Surpris en voyant que les troisiemes annees de l'an dernier, soit Sugawara, Sawamura, Azumane etaient exceptionnellement revenus. Il les avait entendus dire que Kiyoko n'avait pas pu se liberer, etant donne qu'elle avait encore cours a cette heure-la, et qu'elle ferait un saut au lycee vers la fin de l'entrainement. Les salutations faites, Kageyama avait observe les trois plus ages offrir un cadeau commun au petit rouquin, trois premiers tomes d'une serie de manga de sport qui devenait plutot populaire. Cadeau banal qui avait bien evidemment plu a son receveur. Tanaka et Nishinoya avaient opte pour un cadeau plus insolite, a savoir des magazines pornos que Sugawara avait confisque en leur faisant la morale sur le fait qu'ils devaient prendre en maturite en tant qu'eleves de terminale.
Yamaguchi lui avait offert des bandes pour proteger ses doigts, chose qu'Hinata avait appreciee egalement. Kageyama avait franchement tire la gueule en voyant Tsukishima donner au roux un porte-cles avec la figurine d'un dinosaure accroche, tandis qu'Hinata paraissait etonne mais toujours aussi content de son cadeau. Les autres troisiemes annees s'etaient inclines en lui tendant un paquet contenant des genouilleres et des coudieres neuves. Quant aux petits nouveaux de premiere annee, ils s'en etaient tenu a un 'bon anniversaire, sempai !' plein d'entrain, qui avait fait rougir le rouquin jusqu'aux oreilles. Pour resume, Hinata avait ete plutot gate.
Sauf par lui. Il etait le seul parmi ceux qui avaient pratique avec Hinata l'an dernier a ne rien avoir a donner maintenant. Quand bien meme il avait prevu de le faire ensuite, sur le coup, il s'etait senti minable. Hinata s'etait tourne vers lui, machinalement. Kageyama avait senti que ses joues chauffaient desagreablement et il avait detourne un peu le regard.
<< B-B-on an-niversaire... >>
Il s'etait retenu d'ajouter le 'imbecile' qui lui brulait la langue. Pendant que Tsukishima ricanait de son embarras manifeste, Hinata lui avait souri en le remerciant simplement, puis chacun s'etait change pour l'entrainement. Les trois anciens lyceens avaient declare qu'ils y assistaient et etaient restes discuter tranquillement avec eux. Au moment de quitter les vestiaires, Kageyama avait retenu Hinata, lequel lui avait jete de petits yeux hagards et un 'qu'est-ce qu'il y a, Bakageyama ?'. Le brun avait soupire, demande timidement si Hinata avait le temps pour faire un tour avec lui apres les cours, parce qu'il avait quelque chose a lui montrer. C'etait une approche un peu pourrie, surtout qu'il n'avait pas quoique ce soit a montrer a proprement parle, mais enfin, il fallait bien qu'il pousse le rouquin a venir avec lui. Hinata avait acquiesce, declarant simplement qu'il previendrait sa mere qu'il rentrerait un peu plus tard avant. Le brun avait acquiesce a son tour, et ils s'etaient rendus au gymnase.
Tout de suite, Tsukishima l'avait apostrophe d'un 'Alors comme ca, sa Majeste n'a pas de cadeau pour la crevette ?' Kageyama avait grogne. Cet enfoire etait doue pour foutre le doigt sur ce qui genait les autres et trifouiller la plaie comme un sadique qu'il etait tout a fait. Avant meme qu'il ne puisse s'enerver, Hinata l'avait defendu 'Laisse, Tsukishima, Kageyama est pas oblige de m'offrir quelque chose.' Quoiqu'en fait, la replique n'avait vraiment pas plu au passeur, qui avait claque un 'Oi, imbecile, qu'est-ce que tu veux dire ?!' Hinata avait souri simplement. 'Que t'es pas oblige, c'est tout. Personne etait oblige. C'est deja gentil de m'avoir souhaite mon anniversaire.' A nouveau, Kageyama avait eleve la voix. 'J'ai quelque chose pour toi, imbecile, sinon je t'aurais pas demande de me suivre apres ! Imbecile !'
Ignorant le blond qui attaquait d'un 'Oh, je vois, tu es pudique, c'est un cadeau si special que ca ?', Kageyama avait regarde le sourire d'Hinata. Il ressemblait a un melange entre le 'je suis content que tu aies pense a moi' et le 'je te defie d'avoir une surprise de si bonne qualite que tu me fais attendre pour ca'. Indeniablement, il etait curieux et heureux, donc ca partait bien. En omettant le fait que Kageyama n'avait encore rien. 'C'est gentil de ta part, Yamayama-kun, j'ai hate de voir ca'. Voila qui lui avait mis un peu la pression, mais Kageyama avait garde la face d'un 'Maintenant, je vais te faire mes meilleurs passe, alors sois pret !'. Hinata avait fait un saut de joie puis avait couru sur le terrain se mettre en position avant meme que Kageyama n'attrape un ballon. En tant que capitaine, Ennoshita s'etait fait un devoir de leur crier dessus 'Mais etirez-vous avant, bande d'idiots !'. Cela pendant que Sugawara glissait a ses comperes qu'ils n'avaient vraiment pas changes tout en riant.
L'entrainement termine, ils en etaient la, a leur maintenant, a crapahuter dans la ville depuis une bonne vingtaine de minutes. Hinata lui avait simplement dit que sa mere voulait qu'il soit la pour huit heures et qu'il feterait son anniversaire en famille une fois chez lui, son pere etant de retour specialement pour l'occasion. Kageyama se sentait presse parce qu'il ne voulait pas retarder son ami inutilement et frustre parce que denicher un cadeau comme ca, c'etait plutot complique. Lui qui voulait bien faire les choses, il risquait plus de les foirer. Alors qu'il crachait un soupir de rage contenu pendant qu'ils traversaient un enieme carrefour, Hinata lui demanda, intrigue, tout en tirant mollement son velo :
<< C'est quoi que t'as pour moi ? C'est encore loin ? Tu sais, t'es vraiment pas oblige de te forcer a faire quoique ce soit. >>
Comme Kageyama se taisait et accelerait son allure, il ajouta :
<< Je t'en voudrais pas si tu m'offres rien. >>
Le brun s'arreta brusquement, Hinata lui rentrant dedans, ne s'y etant pas attendu. Kageyama se sentait au maximum de sa frustration et la resistance de ses nerfs etait sur le point de le lacher. Merde, ils allaient bientot avoir fait le tour de la ville et il ne savait toujours pas dans quelle boutique entrer et quoi chercher. Il y en avait quelques-unes, modestes, autour d'eux. Il voyait les caracteres des enseignes et les articles alignes dans les vitrines, mais rien ne semblait specialement attirant.
<< Je voulais te faire un cadeau. >>
Kageyama serra les poings, Hinata soupira gentiment.
<< C'est gentil de ta part, vraiment.
--Quoi, de ma part ? gronda le brun. Tu veux dire que tu croyais que j'allais m'en foutre ? >>
Le rouquin s'effondra sur le guidon de son velo.
<< Mais non, espece de Bakageyama ! Je sais que t'es mon ami et j'ai pas besoin d'un cadeau pour le savoir ! >>
A cours de mots devant cette replique, Kageyama eut un mouvement de recul, quand son oeil fut attire par l'une des vitrines des magasins de cette rue paisible qu'ils descendaient. C'etait un petit magasin de fournitures sportives, le seul de la ville, et Kageyama devinait que c'etait sans doute la que Yamaguchi avait achete les bandes, les plus ages les protections. Ce qu'il avait repere etait tout autre. Des pendentifs avec differents symboles, dont un ballon de basket et un ballon de volley. Il esquissa un sourire, il avait son cadeau ! D'accord, ca semblait peut-etre nul, mais un pendentif avec un ballon de volley plairait surement a Hinata, il le sentait bien. Ce dernier s'etait redresse et commencait a tirer une tete flippee a cause de son sourire soudain. Le brun ne s'arreta pas.
<< Attends-moi ici, j'en ai pour cinq minutes. >>
Hinata sursauta.
<< Hein, quoi ? Kageyama, attends, qu'est-ce que tu-
--Attends-moi la. >>
Sans lui en expliquer davantage, Kageyama entra dans la boutique. Il remarqua apres coup que le pendentif etait double. Deux chaines avec les deux moities d'un ballon qui s'assemblait ensuite. Il avait pris de l'argent sur lui dans la prevision de son futur achat, et il paya sans attendre. Une fois ressorti, il rougit de nouveau en tendant les chaines entremelees au rouquin.
<< Tiens, cadeau. Bon anniversaire. >>
Ce fut au tour d'Hinata de rougir alors qu'il s'empara de son cadeau a deux mains, son velo retenu contre sa hanche. Il le retourna et l'examina dans tous les sens, un sourire eberlue etale au milieu des joues.
<< Y en a deux !
--Ouais...T'aimes pas ? >>
Kageyama se gratta l'arriere du crane, un peu inquiet. Hinata serra ses poings autour du collier, sautillant sur place.
<< Bien sur que non ! C'est genial ! Il est trop cool ! Merci, Kageyama !>>
Ce sourire, lumineux, aussi ensoleille que ce premier jour d'ete faillit etre la perte de Kageyama. Ses joues ne pouvaient decidement pas etre plus brulantes. Il articula tout de meme une phrase de defi, satisfait :
<< Je t'avais dit que je voulais t'offrir un truc.
--Je suis content que tu l'aies fait. >>
Avant que Kageyama ne puisse se mettre a alimenter les rougeurs de sa gene, Hinata separa les pendentifs.
<< Mets l'autre. >>
Le brun poussa un hoquet de surprise.
<< Quoi ?
--Mets-le.
--Mais...Les deux...Pour toi. >>
Sous le choc, Kageyama en perdait son japonais. Hinata ricana subrepticement tout en lui tendant l'autre moitie. Le brun l'attrapa avec hesitation et passa la chaine autour de son cou alors qu'Hinata faisait de meme de son cote. Avec un sourire des plus plein, Hinata s'exclama :
<< C'est un genre pendentif de meilleurs amis a deux moities, c'est vraiment une super idee, j'en avais toujours voulu un comme ca ! >>
Kageyama sentit la stupeur prendre possession de son esprit devant les mots d'Hinata. Bien sur, cela n'aida aucunement ses joues. Il eut brievement une interrogation mentale : n'etait-ce pas les filles qui se faisaient ce type de cadeau, habituellement ? qu'il repoussa en se disant qu'il s'en moquait, de toute facon. Ce n'etait pas si different d'offrir un pendentif seul, ce qu'il avait fait au depart. Tant qu'Hinata etait content, c'etait tout ce qui lui importait. Meme si sa declaration le laissait pantois.
<< Hinata, imbecile...Tu... >>
Sans preter attention a sa gene, le rouquin continua, toujours aussi emballe :
<< Puis comme t'es mon partenaire, c'est trop cool d'avoir ce pendentif-la ! Ca va trop nous porter bonheur pour les matchs !
--Ou-ouais mais t'as dit avant...Espece d'imbecile...Eh...>>
Kageyama eut l'impression d'etre ridicule. Hinata n'avait peut-etre pas voulu dire ca dans le sens ou ca le concernait directement, et il allait peut-etre passer pour l'imbecile de service a ce moment-la. Cramoisi devant l'air serieux du rouquin, il fut raide, confus sur la raison qui le poussait a l'etre.
<< Tu ressens pas ca comme ca ? >>
Ce fut la seule reaction d'Hinata. Alors il avait bien compris. Le brun tordit ses levres.
<< S-Si.
--Alors tout va bien ! >>
Hinata avait leve les bras en l'air, heureux, sa chaine tressautant avec lui. Il adopta de nouveau son air serieux et Kageyama ne sut quoi penser de tout ca.
<< Dis, Kageyama, y a quelque chose que je voudrais dire.
--Quoi ? >>
Il avait repris son ton de voix stoique/bourru usuel, deja plus detendu.
<< Tu verras, mais il faut que tu me promettes de pas t'enerver, comme c'est mon anniversaire.
--Espece d'imbecile, je passe pas ma vie a gueuler sur tout le monde !
--Tu viens de le faire ! >>
Kageyama se forca a se calmer.
<< Pardon. >>
Hinata se contenta de sourire, mais un sourire si bref que Kageyama n'en vit que l'ombre. Il passa de son expression mortellement serieuse a un rougissement encore plus honteux que les siens, et ses mains se triturerent.
<< Kageyama...T-Tu...Tu dirais quoi si...J'etais amoureux de toi ? >>
Alors celle-la, le brun dut avouer qu'il ne l'avait pas vu venir. Hinata ? Amoureux de lui ? Il avait l'impression d'etre face a une blague, une enorme blague. Ce qui le poussa a tonner.
<< Tu te fous de moi pour ce genre de choses, espece de con ! T'es completement tare de blaguer sur ca ! >>
L'expression serieuse fut de retour.
<< Bien sur que non, je blague pas, puis tu m'as dit que tu crierais pas ! >>
Il y eut un silence pendant que Kageyama reflechissait, sentant que sa temperature faciale refaisait des siennes, et qu'elle s'etendait meme a tout son corps. Ils etaient deux garcons...Ce ne pouvait pas etre...Si ? D'accord, il pensait lui-meme depuis un moment qu'il trouvait Hinata mignon, il avait une valeur importante pour lui, il l'appreciait beaucoup, et il venait de decouvrir que ce dernier le considerait comme son meilleur ami, ce qui lui faisait indeniablement plaisir. En oubliant ses rougissements car il n'etait vraiment pas habitue ni a l'aise en societe, il ne savait pas vraiment s'il etait amoureux.
Peut-etre que l'idee d'etre en couple avec lui, quand il l'imaginait, ne le derangeait pas tant que ca, mais ca ne faisait pas tout. Est-ce qu'il voulait tenter ? Est-ce qu'il etait fait pour ca, deja ? Il ne voulait pas faire du mal a Hinata ni mal se comporter avec lui. Il ne savait pas s'il etait un bon petit-ami, et il imaginait qu'il ne serait pas le meilleur, sachant qu'il ne l'avait ete pour personne et connaissant son caractere.
Le rouquin eut l'air de percevoir son desarroi.
<< Si tu veux me rejeter, fais-le, je comprendrais si tu ressens pas ca. J'espere juste que je te degoute pas. >>
Devant son insecurite, Kageyama ne put se retenir. Il etreignit le torse du plus petit en le poussant contre lui. Personne ne passait dans la rue, alors il pouvait bien se le permettre.
<< Tu me degoutes pas ! Je suis juste...Je sais pas. >>
Hinata sembla apprecier l'etreinte, soupirant en restant colle contre lui.
<< C'est pas grave. Tu peux avoir du temps pour reflechir. Mais si tu sais pas, j'ai mes chances ? >>
L'espoir hesitant sonnait dans sa voix. Kageyama ne voulait pas lui en laisser des faux et le blesser.
<< Je-Je...veux pas te faire du mal. >>
A cette reponse, Hinata sourit.
<< Si tu veux dire non, fais-le, je m'en remettrais.
--Je t'ai dit que je sais pas, mais je veux pas te faire esperer pour rien. >>
Kageyama le serra un peu plus fort, anxieux a cette idee.
<< On verra, alors. Merci pour tout, Kageyama ! >>
Cet enorme sourire sur ce visage jovial lui donna presque envie de l'embrasser. Kageyama sut qu'il devait se retenir, parce qu'il ne pouvait pas faire ca alors qu'Hinata attendait une reponse claire. Il ne voulait pas jouer avec lui sous le coup de pulsion egoiste, il ne voulait pas etre ce genre d'enfoire. Il laissa le rouquin prendre de la distance mais celui-ci resta colle.
<< Je peux te demander un truc ? >>
Le brun acquiesca, destabilise.
<< Je peux t'embrasser sur la joue ? Pour te remercier pour ton cadeau. J'en ai vraiment envie. >>
Pile quand Kageyama pensait qu'il aurait voulu sa bouche. Bon, apres tout, la joue, ce n'etait pas grand-chose, et si le geste venait d'Hinata, il n'y avait pas d'ambiguite de sa part, si ? Des amis pouvaient aussi faire ca, ce n'etait pas specialement tendancieux, il ne lui donnait pas non plus d'espoir significatif en acceptant. Il hocha timidement la tete, sans prononcer un mot. Hinata se recula un peu, tira sur sa manche pour le faire descendre, et lorsque Kageyama fut a la bonne hauteur, il embrassa sa joue.
Les levres fines, petites, s'etaient faites humides, a peine insistantes, juste assez pour que ce soit plus qu'une bise. C'etait un contact qui n'etait pas desagreable, et Kageyama savait que ses joues lui avaient fait honneur. Son coeur tambourinait dans sa poitrine.
Le traitre s'excita encore quand il regarda Hinata s'eloigner, pedalant sur son velo, avec une pensee nette 'Je crois que je vais dire oui'. Oh, il attendrait au moins le lendemain, il y reflechirait ce soir, mais quand il analysait serieusement ses reactions et sa relation avec Hinata...Il y avait des chances pour qu'il en soit amoureux. Meme si ce n'etait pas un constat des plus plaisants, si ca voulait dire que ce petit cretin allait encore plus le faire chier s'il lui accordait un nouveau degre de proximite, un cote sadomasochiste qu'il ne croyait pas posseder lui soufflait qu'il fallait essayer.
Le lendemain, Kageyama demanda a nouveau au rouquin de le suivre apres l'entrainement. Les autres avaient bien evidemment remarque le pendentif, Hinata racontant que Kageyama le lui avait offert et qu'ils etaient assortis en plus, car il avait l'autre moitie. Tsukishima s'etait bien evidemment moque, sans surprise, leur lancant qu'ils etaient niais a en vomir, mais Kageyama n'en avait eu rien a faire. Il etait heureux qu'Hinata vante son cadeau. Il gardait quand meme en memoire la repartie en toute innocence de Yamaguchi 'Allons, Tsukki, tu te souviens quand j'avais fait un truc de ce genre quand on avait 13 ans ? T'avais ete vachement content !'. Autant dire que son 'Ferme-la, Yamaguchi, ils n'ont pas 13 ans, eux !' n'avait jamais ete aussi virulent, accompagne d'une tronche epouvantee qui aurait bien merite une photo.
Quand ils marcherent une fois en ville, s'assirent sur un petit muret dans une autre rue tranquille ombragee pour mettre les choses aux claires entre eux, le nouveau baiser qu'Hinata lui donna fut plus intime, parce qu'il n'avait justement pas ete le seul a le donner, et le lieu de contact etait les levres. Kageyama avait accepte, lui avait dit qu'il l'aimait bien et qu'il etait la premiere personne pour laquelle il s'etait autant pris la tete avant de trouver un cadeau. Hinata lui avait declare avec son sourire chaleureux que de tous les mots gentils auxquels il avait eu le droit pour son anniversaire, ceux-la etaient ses preferes.
Kageyama s'excusa d'avoir mis du temps a s'en rendre compte, tandis qu'Hinata secouait la tete.
<< Tu sais, quand j'avais ton age, j'avais du mal a decider, moi aussi. >>
Il se fichait de lui sous pretexte qu'il etait plus vieux de quelques mois. Quelle immaturite. Pas plus mature cependant et rentrant parfaitement dans son jeu, Kageyama retorqua :
<< Quand je faisais ta taille, j'avais aussi du mal a me mettre a la hauteur de quelqu'un de grand. >>
Hinata grogna, mouche, avant de se jeter a son cou dans le defi de lui prouver qu'il etait parfaitement capable de le faire. Il lui vola un baiser dans la foulee, parce que ca n'aurait pas ete drole sinon.
Il aimait ca.
Hermione etait sur le point de souffler.
Elle avait pris tout ce qu'elle pouvait pour une journee, et vraiment, elle n'avait rien merite de tout cela. Tout ce qu'elle voulait, c'etait etre belle pour son rendez-vous avec Oliver Wood, et cela signifiait qu'elle devait faire quelque chose avec ses cheveux fous et completement indomptables. Apres avoir essaye toutes les solutions moldues auxquelles son esprit ingenieux pouvait penser, elle s'etait precipitee chez Farces pour Sorciers Facetieux, dans l'espoir qu'ils puissent lui donner quelque chose qui resoudrait son probleme.
Quatre heures plus tard, apres son passage au magasin de farces et attrapes, elle faisait tout ce qu'elle pouvait pour ne pas verser ces larmes stupides et echouait lamentablement. Non seulement ses cheveux etaient en desordre, mais ses yeux etaient pratiquement gonfles a cause de toutes les larmes qu'elle avait versees. Et pour ne rien arranger, Fred etait derriere la porte et la suppliait de le laisser entrer.
Elle avait emmenage chez les Weasley il y a quelques mois parce que ses parents ne savaient toujours pas qu'ils avaient une fille, et qu'il semblait preferable que les choses restent ainsi, du moins pour le moment. La guerre avait pris fin il y a peu de temps, et Hermione avait besoin de temps pour se remettre de tout ce qui s'etait passe. Elle pensait que sortir et chercher quelqu'un etait un pas dans la bonne direction, c'est pourquoi elle avait accepte l'invitation a diner d'Oliver il y a quelques jours lorsqu'ils s'etaient croises au Chaudron Baveux.
Oliver etait un jeune homme seduisant et ambitieux. Il etait cultive, reflechi et apprecie, et Hermione, a l'epoque, n'avait pas trouve de raison suffisante pour le rejeter. Meme le fait qu'il ait consacre sa vie au Quidditch ne l'avait pas rebutee. Ce n'est qu'a l'approche de leur rendez-vous qu'elle commenca a avoir peur. Son imagination debordante avait imagine un milliard de facons dont le rendez-vous pouvait mal tourner et chacun de ses fantasmes malsains s'etait termine en se ridiculisant.
Oliver n'etait pas encore venu la chercher qu'elle etait deja dans tous ses etats. Elle savait que pleurer dans son oreiller detrempe n'allait rien arranger, et elle n'etait certainement pas fiere d'elle, mais elle n'arrivait pas a trouver le courage de se lever. Son niveau de stress avait atteint un nouveau sommet, et tout ce qu'il lui restait a donner, c'etait quelques larmes timides et un nez qui coule.
<< Mi, s'il te plait. >> Fred essaya encore, sa voix atteignant un nouveau niveau de desespoir.
C'est bien fait pour lui, pensa-t-elle avec depit. Tout etait de sa faute. C'etait lui qui lui avait donne cette maudite potion. C'est lui qui lui avait promis qu'elle aurait des cheveux magnifiques apres l'avoir utilisee. Il etait celui vers qui elle s'etait tournee en cas de besoin, et il avait pris sa confiance et l'avait pietinee jusqu'a ce qu'il n'en reste plus rien. Il meritait plus qu'un traitement silencieux, mais heureusement pour lui, elle n'avait que peu ou pas d'energie.
<< Si tu me laisses entrer, je m'excuserai comme il se doit. >> Il se fit prier.
En hoquetant, elle se redressa et placa une boite de mouchoirs a cote d'elle. Elle se moucha et reflechit a ce qu'elle allait faire. Elle pouvait continuer a ignorer l'agacant cretin qui se trouvait devant sa porte, ou bien l'ouvrir et lui mettre des batons dans les roues. Pour l'instant, elle preferait cette derniere option, meme si elle supposait que Mme Weasley ne l'approuverait pas.
Quoi qu'il en soit, elle en avait assez de l'entendre jacasser, aussi lorsqu'elle entendit la poignee de la porte s'entrechoquer, elle pointa sa baguette sur la serrure et regarda le jumeau roux trebucher a l'interieur. Il se rattrapa avant de tomber sur la tete, ce qu'elle trouva plutot decevant.
Des qu'il s'est redresse, il l'a regardee sous ses cils trop epais. Il semblait avoir des remords, mais elle ne pouvait pas dire si c'etait parce qu'il se sentait vraiment mal, ou s'il voulait juste revenir dans ses bonnes graces avant que sa mere ne decouvre ce qu'il avait fait.
<< Alors ? >> Demanda-t-elle avec impatience. << Que tu as a dire pour votre defense, Fred ? >>
Ses yeux passerent de ses cheveux a ses yeux, et elle sut qu'il essayait de ne pas rire, ce qui ne fit qu'attiser sa colere. Se levant d'un bond, elle se dirigea vers lui et s'arreta a quelques centimetres de lui.
<< Tu as du culot, Fred Weasley. >> Grogna-t-elle en pointant son doigt sur sa poitrine.
Un regard qu'elle n'arrivait pas a dechiffrer passa sur son visage avant qu'il ne le masque par son habituelle expression joyeuse.
<< Je suis desole, Mi. J'essayais juste de m'amuser un peu. >> Il se defend.
Elle savait que son visage devenait d'un rouge disgracieux parce qu'elle sentait sa peau chauffer.
<< Amuser ? >> Cria-t-elle. << Tu pensais que rire a mes depens, aujourd'hui plus que jamais, serait amusant ? ! >>
Il tendit les mains, paumes vers le haut. << C'etait une chose stupide a faire, je sais. C'est juste que... >>
Plaquant ses mains poignees sur sa taille, elle attend de voir quelle stupide excuse il va lui donner ensuite.
<< C'est juste que... >> Il s'est a nouveau eloigne du sujet.
N'en pouvant plus de ses tergiversations, elle croisa les bras sur sa poitrine et lui lanca un regard noir. << C'est juste que tu ne t'es pas soucie de ce que ce jour representait pour moi. Je t'ai dit que c'etait un grand pas, et tu t'en moques ! Je pensais que nous devenions amis. Je crois que je me suis trompee. >>
Maudits soient ces larmes. Elle ne voulait plus pleurer, surtout devant lui, mais elles semblaient avoir un esprit propre, alors elle tournoya et attrapa les mouchoirs, trop genee pour continuer sa tirade.
Alors qu'elle etait occupee a s'apitoyer sur son sort, Fred s'approcha d'elle. Elle sentait son regard intense percer un trou sur le cote de sa tete, mais elle etait trop tetue pour le regarder.
Il la surprit lorsqu'il lui attrapa le menton et la forca, doucement mais fermement, a croiser son regard. La colere feroce qui se lisait dans ses yeux bruns la fit sursauter et lui fit perdre le souffle. Elle ne l'avait jamais vu aussi furieux.
<< Ne me dis pas ce que je ressens, Mi. >> Il dit, sa voix est aussi dure que l'acier. << Je m'en soucie. C'est ca le probleme. >>
Plus qu'un peu deconcertee, elle le fixa en essayant de comprendre les emotions qui nageaient dans ses yeux expressifs.
<< Je ne... >> A court de mots, elle secoue la tete. << Je ne comprends pas. >>
Souriant, il baissa la tete pour qu'ils soient plus proches l'un de l'autre. << Eh bien, c'est une premiere. >>
Avant qu'elle n'ait eu le temps de l'engueuler pour son commentaire hargneux, il soupira et l'encouragea a s'asseoir avec lui sur le lit. Elle acquiesca plus par confusion qu'autre chose. Il ne se comportait pas du tout comme lui, et elle voulait savoir pourquoi.
<< Tu ne te demandes pas pourquoi je rentre tous les jours a la maison pour dejeuner ? >> Il l'interroge, exaspere et amuse. << Ou pourquoi je te fais toujours des compliments ? >>
Bien sur, il rentrait a la maison pour le dejeuner, mais qu'est-ce que cela avait a voir avec elle ? Ce n'etait pas comme si elle etait seule a ce moment de la journee. Mme Weasley et Ginny etaient toujours la. Quant aux compliments, elle avait pense qu'il essayait simplement de l'aider a se sentir mieux dans sa peau. Ils s'etaient rapproches apres la guerre et, un soir, elle s'etait ouverte a lui et lui avait parle de ses insecurites. Elle pensait qu'il essayait d'etre un bon ami.
<< Pas particulierement. >> Admit-elle apres y avoir reflechi.
Il gloussa et la regarda avec un sourire affectueux sur son visage couvert de taches de rousseur. << Pour une sorciere aussi brillante, tu peux vraiment etre stupide. >>
Offensee, elle se penche en arriere. << Excuse-moi ? >>
En gemissant, il emprisonne ses mains dans les siennes. << Et exasperant. Mais c'est pour cela que je suis tombe amoureux de toi. J'ai toujours aime les defis. >>
Le coeur battant la chamade, le sang se precipitant, Hermione ne put que sursauter. Elle sentait ses mains trembler dans les siennes, et elle sentait le temps ralentir, mais elle ne pouvait que le fixer comme une idiote en essayant de comprendre ce qu'il venait de dire.
<< Mi ? >> Demanda-t-il, la voix felee. << Je sais que tu es probablement surprise, mais si tu pouvais dire quelque chose, ce serait fantastique. Je veux dire, je ne merite probablement pas une reponse apres... La verite, c'est que tu comptes tellement pour moi, et je ne pourrais pas supporter que tu sortes avec Olly. Il est loin d'etre assez bien pour toi, et... >>
Elle sentit que la parole lui revenait. << Fred ! >>
Son discours s'arreta net. Prenant une profonde inspiration, elle voulut que son coeur s'arrete de battre la chamade.
<< Tu es en train de me dire que tu as transforme mes cheveux en violet fluo parce que tu m'aimes ? >> Elle demanda doucement, essayant de comprendre.
Pour la premiere fois depuis qu'il est entre dans la piece, son visage devient rouge vif. << Eh bien, pour faire simple, oui. >>
<< Pourquoi ? >>
<< Cela m'a semble etre la meilleure chose a faire a ce moment-la. >> Il repond, nerveux et incertain.
<< Je... Tu m'aimes ? >> Demanda-t-elle encore, n'arrivant toujours pas a y croire.
Il deglutit difficilement. << Je t'aime beaucoup. J'ai ete un sacre lache, mais malgre cela, je t'aime. >>
Elle lutte contre un sourire. << Fred Weasley, tu es fou. >>
<< George serait d'accord avec toi. >> Il a repondu en souriant comme un fou.
<< Je devrais rester en colere contre toi. >> Elle essaya de gronder.
Voyant clair dans l'attitude severe de la jeune femme, il s'est approche d'elle pour lui prendre le visage. << En fait, tu devrais me remercier. Tes cheveux n'ont jamais ete aussi beaux. Je pense que le violet te va bien. >>
Indignee, elle ouvrit la bouche, mais avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit, il glissa sa bouche sur la sienne, la faisant taire. Et, chose surprenante, cela ne la derangeait pas.
La, on commence a arriver a un format plus serieux et retravaille, le style, ca va s'ameliorer promis !
Steve tente de ne pas sursauter en entendant toquer a la fenetre. Il se retourne pour voir Bucky, perche contre l'encadrement, a moitie dans le vide. Habille d'un simple hoodie qui semble avoir connu des jours meilleurs et d'un jeans fonce, un sac a dos accroche a ses epaules. Il traverse le salon precipitamment pour ouvrir la fenetre.
"La porte, c'etait trop simple ?"
Il espere tres fort que son sourire n'a pas l'air aussi idiot qu'il en a l'impression alors meme qu'il recule pour laisser Bucky entrer dans la piece.
"Steve... C'est quoi cette tronche ! Tu ressembles pas du tout a tes photos promo avec ce sourire !
Tu veux qu'on parle de ta barbe ?"
Le sourire que Bucky lui renvoie est tel qu'il doit retenir l'impulsion de se precipiter pour le prendre dans ses bras alors que son expression fait remonter une boule douloureuse en travers de sa gorge. Mais Steve n'a jamais ete tres doue pour les demonstrations d'affection, a la place il fait un signe de tete en direction de la cuisine, derriere lui.
"Alors, toujours faim ? 
Punaise, oui ! Tu peux pas savoir !!
Heureusement que j'ai plutot commande pour dix alors !"
Il hesite a poser une main sur le bras de son ami pour l'accompagner jusqu'au canape. Juste au cas ou... Parce qu'il a vraiment l'air mort. Mais il finit par se contenter de se decaler et de faire un grand geste vers la table.
"Whoaaa !!!! Stevie !! C'est un banquet de burger !!"
Bucky laisse son sac a dos glisser precautionneusement au sol avant de presque tituber en marchant jusqu'a une chaise. Sur laquelle il se laisse lourdement tomber avant de se jeter sur la nourriture. Il se tourne malgre tout vers Steve pour lui parler la bouche pleine.
"T'as une friteuse j'espere !"
Steve se demande si on peut vraiment avoir envie d'eclater de rire et en sanglots a la fois en regardant Bucky devorer un burger comme si sa vie en dependait.
"Evidemment que j'ai une friteuse, pour qui tu me prends ! J'attendais juste que tu arrives pour que ca soit frais..."
Il sait qu'il fuit en passant de l'autre cote du bar de la cuisine pour sortir un paquet de frites du congelateur et les mettre dans l'huile qui n'attendait qu'elles. Il reste la, a respirer, en evitant quelques minutes de tourner la tete vers la table. Jusqu'a ce que Bucky reprenne la parole, entre deux bouchees.
"Desole Punk !! Je peux vraiment pas t'attendre la... Je te promets qu'apres trois burgers, je t'emprunte ta salle de bain et on pourra manger le reste decemment et ensemble !"
Steve secoue la tete en sortant les frites de l'huile chaude et en les jetant dans un saladier tapisse de sopalin.
"Mange, c'est pas comme si on allait manquer de burgers..."
Il attrape la saliere et vient poser le tout devant Bucky. Puis se laisse tomber sur une chaise en face de lui et hausse un sourcil, en essayant de rendre sa grimace plus moqueuse qu'inquiete.
"Je ne dis pas que tu ne merites pas une douche, mais je suis pas sur que tu tiennes debout jusqu'a la salle de bain..."
"T'inquiete ! Ca va deja beaucoup mieux, je mourrai de faim. Et j'en peux plus d'etre crade ! Va falloir que tu me files des fringues, j'ai perdu celles qui etaient dans mon sac a dos il y a quelques jours..." Bucky se redresse d'un coup au milieu de sa phrase, comme s'il avait eu une revelation, avant qu'un semblant de sourire s'affiche sur son visage. "Tout sauf du bleu blanc rouge, hein ! J'ai pas envie de me deguiser en Captain America !"
"Haha. Tres drole." Steve attrape une frite chaude dans le saladier et fait mine de reflechir tout en la gardant a la main. "Je suis sur que j'ai au moins une autre couleur quelque part..." Marmonne-t-il avant de croquer dans sa frite avec un haussement d'epaule. "Tu n'as qu'a te servir, ca n'a pas l'air de trop te gener. Jerk."
"Vu que tu t'en rends pas compte quand je me sers..."
Bucky, quant a lui, attaque son cinquieme burger. Et pense enfin a se servir en frites en voyant le manege de Steve. Qui regarde la nourriture disparaitre devant lui avec un certain effarement.
"Ce n'est pas une raison ! Tu aurais au moins pu laisser une note... Ca fait combien de temps que tu n'avais pas mange, Buck ?
Nope, fallait reperer les fringues en moins et... Au moins trois jours, dur a dire avec les decalages horaires.
Buck !! Meme moi je sais qu'il y a des dizaines d'endroits ou trouver de la nourriture dans un aeroport ! Et dans un avion d'ailleurs...
Pas eu le temps... Et j'appelle pas ce qu'ils servent dans les compagnies low-cost de la nourriture... Maintenant, salle de bain ! T'as des serviettes en plus j'espere ?"
Steve leve les yeux au ciel.
"Arriver a faire la fine bouche apres ce qu'on a bouffe pendant la guerre, j'avoue, j'admire..." Assene-t-il a voix haute tout en se disant qu'on ne jeune pas trois jours parce que la nourriture est pas terrible. Mais meme lui est capable de sentir que ce n'est pas le moment d'aborder le sujet. Prend une expression faussement perplexe. "Serviettes ? C'est encore une nouvelle invention du 21eme siecle dont on ne m'a pas parle ?!"
"Au moins, c'etait nourrissant... Et je te demande pas des serviettes hygieniques, Punk ! Ils m'ont pas charcute jusque la !"
Steve hausse les sourcils pour camoufler son trouble en essayant tres fort de ne pas penser au "charcutage".
"Nat a du en laisser dans un coin si vraiment ca t'interesse, je ne jugerai pas..." Ironise-t-il en evitant de regarder le bras metallique. "Les serviettes de toilette sont dans le placard, a cote du lavabo. Et la salle de bain est la."
Termine-t-il en indiquant du doigt la direction de la porte au coin du couloir.
"Je te savais pas si proche de Romanoff... Mange pas tout pendant que je me lave ! Captain !"
"Natasha et proche dans la meme phrase. Nope. Mais elle aime bien passer ici, elle appelle ca "faire son devoir envers un citoyen age"..." Explique Steve avant de pointer une frite en direction de Bucky. "Ne t'endors pas sous la douche et il restera peut-etre quelque chose pour toi, sergent !"
"Argh... M'appelle pas comme ca, je vais me sentir oblige de faire un garde a vous !"
Bucky se leve pour partir vers la salle de bain, tout en faisant un salut moqueur. Steve y repond de la meme facon tout en continuant de grignoter ses frites.
"Fallait pas commencer avec les grades ! Je te sors des fringues ?"
La reponse se fait entendre en provenance de la salle de bain.
"Ouais, meme si ton peignoir a l'air extremement confortable !"
Steve quitte le salon a son tour, en direction de la chambre. Il s'arrete devant une commode a cote du lit avant de repondre.
"Tu peux le prendre si tu preferes !"
Il ouvre un tiroir et commence a fouiller lorsqu'il entend la reponse de Bucky, qui crie manifestement pour couvrir le bruit de la douche.
"Passe-moi au moins un calecon ! Et un T-shirt !"
Steve a un immense sourire en choisissant un calecon aux couleurs du drapeau americain.
"Ok, je te trouve ca !"
Il change de tiroir et fouille parmi les T-shirt jusqu'a trouver celui qu'il cherchait : des manches longues, bleu et avec son bouclier dessine en plein milieu. Il quitte la chambre et va frapper a la porte de la salle de bain. La reponse ne se fait pas attendre.
"Entre !!"
Steve ouvre la porte puis la referme rapidement derriere lui pour eviter de faire sortir la chaleur. Et la buee...
"Tu respires encore la-dedans ?"
Il pose les vetements sur le meuble et leve les yeux pour regarder Bucky, visible a travers la vitre de la cabine malgre la condensation. Ce dernier est en train de finir de se laver les cheveux et Steve le voit pour la premiere fois sans vetements depuis toutes ces annees. Son esprit se bloque brutalement pendant que son regard detaille la carrure impressionnante, les muscles tellement plus developpes qu'a l'epoque, le metal et les cicatrices autour de l'epaule gauche.
"C'est parfait, tu plaisantes ?" 
Bucky ouvre le robinet de la douche pour se rincer puis se tourne vers Steve en essuyant l'eau qui degouline sur son visage. Tout en tentant de faire tenir ses cheveux derriere ses oreilles pour qu'ils evitent de finir dans ses yeux. 
"Dis donc, Steven Grant Rogers ! Tu pourrais au moins me tendre une serviette pendant que tu me reluques comme ca. T'attends que je rouille ou quoi ?"
L'expression sur son visage vient contredire ses propos cassants, mais Steve sursaute et fronce les sourcils, contrarie d'avoir ete pris sur le fait.
"Je ne te reluque pas !" Se defend-il en se retournant un peu trop rapidement pour ouvrir le meuble et choisir une serviette rayee rouge et blanche. Il la tend a Bucky en jetant un regard inquiet en direction du bras metallique. "Et ne m'accuse pas alors que c'est toi qui a sature cette piece d'humidite !" Termine-t-il avec un sourire qu'il espere moqueur.
Bucky attrape la serviette sans regarder puis commence a se secher le visage et les cheveux avant de laisser s'echapper un son qui fait penser a un rire.
"Tu mens toujours aussi mal, Stevie." 
Il s'apprete a secher le reste de son corps lorsqu'il s'arrete net. Penche les yeux vers la serviette. Regarde les fringues que Steve a rapportees.
"Punk, va ! Ton sens de l'humour est toujours aussi pourri lui ! Ok... Je veux bien la jouer fanboy ce soir, s'il n'y a que ca pour te faire plaisir." Concede-t-il, son expression contrariee clairement fausse. Juste pour rester dans le jeu que Steve a decide de lancer. Mais ce dernier secoue la tete, le visage soudain serieux.
"Tu veux la verite ? Ok." Il s'appuie sur le meuble derriere lui et croise les bras sur sa poitrine. "La seule chose qui me fasse plaisir, c'est que tu sois la. En chair et en os, dans mon appartement. Que tu manges, que tu te poses." Il passe une main nerveuse dans ses cheveux, sans y penser. "Les vetements, c'est juste une vengeance pour t'etre moque du costume ! Et tu seras adorable dedans. Jerk."
Bucky reste sans voix quelques secondes. Manifestement, il ne s'attendait pas a ce changement d'ambiance.
"Je m'en fous des vetements Stevie... C'est juste que..." s'interrompt-il pour finir rapidement de se secher, peu desireux de rester expose devant Steve alors que l'atmosphere a change. 
Il enfile le boxer colore et le reste des vetements tout en reprenant la parole. 
"Je sais plus ce que c'est de me poser, de rester au calme et en securite. Et je ne sais plus ce que c'est que d'avoir des allies." Il ne voit pas Steve croiser les bras encore plus etroitement contre sa poitrine, en reaction a la peine que lui causent ces mots. "Et il est chouette ton costume ! Il faudra que tu me dises qui l'a concu pour que le remercie."
Steve s'apprete a essayer de lui dire que lui sera toujours son allie, quoi qu'il arrive. Qu'il espere que ca au moins, il le sait.
"Buck..." Mais fronce les sourcils en se rendant compte de la signification des dernieres phrases. "Pourquoi le remercier ?! Tu te fous de ma gueule avec ca depuis le tout premier jour !!"
Bucky laisse s'echapper son premier vrai sourire. Celui de Bucky Barnes, a la fois moqueur et emplit de douceur, les levres plus relevees d'un cote, les yeux legerement plisses. Un sourire auquel Steve ne peut pas s'empecher de repondre avec une expression qu'il estime a la fois niaise et melancolique. Jusqu'a ce que Bucky prenne la parole.
"Tu ne t'es jamais regarde dans un miroir depuis que tu as repris du galon ? Tu n'as pas vu comme, hem, ca met ta morphologie en valeur ?"
"Que ? Qu'est-ce que tu entends par la ?! Pourquoi..?!" C'est parce qu'il fait vraiment tres chaud dans cette piece qu'il sent ses joues bruler. Juste pour ca...Steve secoue la tete pour remettre un semblant d'ordre dans ses pensees et sur ses mots. "J'ai aussi gagne en audition, je sais tres bien ce que les gens disent sur mon... costume. Mais je vois pas en quoi ca te concerne !"
"T'as gagne une audition ? J'suis sur qu'ils n'auraient jamais oses faire de tournes avec toi a l'epoque dans un costume pareil... Deja que toutes les filles tombaient pour toi... Et j'espere que tu as du rab frites, punk !"
Bucky, satisfait d'avoir renvoye la conversation sur un terrain moins glissant et ayant fini de se secher les cheveux, passe une main sur ses joues. Pour decider finalement que la barbe restera bien telle quelle encore quelques heures, le temps de finir de manger et de dormir un peu.
"Ouais, un genre d'audition ou j'ai gagne parce que j'etais physiquement le plus mauvais du lot." Marmonne Steve en laissant un sourire un peu amer remonter un coin de ses levres. "Ils oseraient meme pas en faire un reality show maintenant..." Il secoue la tet, a nouveau, avant de croiser les bras sur sa poitrine.  "Et arrete avec cette histoire de costume, il est pas si indecent que ca !! Je suis pas sur que tu merites du rab, jerk !"
"Comment ca, je ne merite pas de rab ? C'est honteux Rogers, honteux !"
Et pour le coup, Bucky est bien content d'avoir decide de ne pas toucher a sa pilosite, parce que si, il se rememore quelques moments ou vraiment, c'etait presque indecent... 
"C'est tout ce que tu merites !" Steve se redresse et s'eloigne du meuble sur lequel il etait appuye pour aller ouvrir la porte. Histoire de faire entrer de l'air... "Mais comme je suis magnanime et que les hamburgers sans frites, c'est un gachis monumental, je vais retourner en faire..."
Il joint le geste a la parole et sort de la piece tout en se convaincant que ce n'est pas une fuite, mais un repli strategique.
"Tu es mechant Steve, tu ne merites plus d'etre Captain America..." Bucky, qui le suivait hors de la salle de bain, attrape le bouclier sur le chemin de la salle a manger et prend son air le plus dramatique possible en reprenant la parole. "Je m'en vais offrir ce symbole a Sam Wilson qui, lui au moins, laissait toujours de la nourriture trainer alors que tu ne laissais que des fringues..."
Steve se retourne vers lui a ces paroles. Pour voir Bucky, plante derriere lui, le bouclier a la main. Il essaye de repousser tous les mauvais souvenirs qui remontent a la surface. Mais n'arrive pas a retenir son expression blessee a l'idee que Bucky pourrait lui preferer Sam. Et qu'il a encore merde.
"Si j'avais sut que tu etais la... Pourquoi tu n'as jamais rien dit ?? Tu sais tres bien que je t'aurais donne bien plus que des fringues !!"
Bucky sent son expression faussement dramatique se fissurer. Il finit par craquer et eclater d'un rire un peu rauque, sortant d'une gorge peu habituee a cette activite.
"Steve ! T'es trop facile a faire marcher..." Il repose delicatement le bouclier a sa place en secouant la tete. Puis avance vers Steve et le prend par l'epaule de sa main droite et l'entraine vers la salle a manger. "Allez, je te promets d'arreter d'etre mechant avec toi jusqu'a demain matin... Retournons manger, j'ai toujours la dalle ! "
Steve aurait bien voulu se vexer, mais voir Bucky rire l'en rend completement incapable.
"Laisse-moi le temps de me rehabituer a ton sens de l'humour pourri, jerk !" Il se laisse entrainer, en savourant le premier contact familier entre eux depuis soixante-dix ans. "Et si tu manges toujours autant, je vais devoir demander une augmentation."
"Je ne manger pas toujours autant. T'imagines sinon ? Nan, je profite la..."
Et vraiment Steve, je ne pense pas que ce soit mon sens de l'humour... J'ai plutot l'impression que je me defoule un peu trop sur toi...
"Justement, j'etais en train d'imaginer... A nous deux les restaurants de New-York seraient devalises." Steve sait qu'il devrait retourner dans la cuisine, mais il n'a pas envie de recuperer son bras de la main de Bucky. "Tu veux de nouvelles frites, j'imagine ? Quitte a etre profiteur jusqu'au bout ?"
"Qui peut dire non a des frites fraiches ?" Bucky lache a regret l'epaule de Steve, sans voir ce dernier porter, comme sans s'en rendre compte, sa main a son bras. Il traverse le salon pour retourner s'asseoir a table et est en train de s'installer lorsqu'il se rappelle soudainement ce qu'il voulait lui demander en arrivant. "Steve, dis-moi que tu as renforce la securite de ton appartement depuis la derniere fois ?"
La reponse de Steve fuse de la cuisine, alors qu'il se tourne vers Bucky, le paquet de frites surgelees en main.
"Ben non, penses-tu ! Ca m'a tellement plu de me faire espionner par toutes les agences gouvernementales existantes et tire a travers mon mur, j'avais envie de renouveler l'experience !" Une grimace lui echappe a son ton franchement sec et il reprend la parole plus calmement, avec un soupir fatigue. "Pardon Buck... Ouais, une equipe de pointe du SHIELD est passee juste apres la debacle HYDRA. Et Nat est passee derriere pour virer les micro et les cameras..."
"Pourquoi pardon... C'est a travers ton mur que j'ai tire..." Bucky joue avec une frite froide tout en parlant. "N'empeche, je ne pourrai pas rester ici longtemps. Je risque de mettre trop de civils en danger s'ils me retrouvent. Je ne m'inquiete pas trop pour toi, tu as l'air relativement increvable malgre toutes tes tentatives..." 
Il tourne finalement la tete vers Steve pour lui lancer un regard sombre que ce dernier tente de lui renvoyer. Tout en etant a peu pres sur que le sien est loin d'etre aussi intimidant.
"Non ! Tu n'as pas responsable Buck ! Zola et Pierce et HYDRA, ils sont responsables ! Pas toi !" Assene-t-il en balancant les frites dans l'huile bouillante comme si elles etaient responsables aussi. Ratant par la meme occasion la grimace de Bucky aux noms prononces. "Et je ne suis pas completement idiot. Je sais qu'on va devoir bouger vite. "On", ok ? Ne t'avise meme pas de penser a te barrer tout seul !!"
"J'hesite la... Tu as l'air de soit vouloir te frire, soit de vouloir mettre le feu a ton appartement...
"Ne detourne pas la conversation !" Steve baisse les yeux vers un picotement suspect et contemple les quelques brulures en forme de gouttes sur le dos de sa main droite. "L'appartement est totalement fire-proof si j'en crois Tony..."
Bucky repond en lancant un regard evocateur vers la bibliotheque.
"Je ne suis pas sur que tu devrais croire ce type a 100%. T'es sur qu'il se fichait pas un peu de toi par hasard ?"
"C'est un Stark, on ne peut jamais leur faire totalement confiance." Steve se retient in extremis de demander si Bucky se souvient des prototypes d'Howard. Il se doute qu'il risque surtout de se rappeler d'autre chose concernant Howard. "Et puis, a mon avis, Tony ne sait meme pas que les livres au format papier existent encore..."
Il jette un coup d'oeil derriere lui pour surveiller les frites tout en grattant inconsciemment sa main droite. Geste qui n'echappe pas a Bucky. Ce dernier abandonne le burger tiede qu'il etait en train de manger sur la table et se leve pour se diriger vers Steve.
"T'es pas croyable Rogers ! Tu t'es reellement brule ? Montre-moi ca !!"
Steve plaque aussitot sa paume gauche sur le dos de sa main droite comme un gamin pris en faute.
"Mais non, c'est rien ! Ca guerira tout seul. Et les frites vont etre pretes en plus !
Steve ! Montre-moi ta main tout de suite ! Je te connais, tu dirais que c'est rien avec une necrose de la main... Je sais que tu gueris bien, c'est pas une raison pour souffrir pour rien en attendant !"
Steve hausse une epaule en tendant tout de meme la main vers Bucky. Et en retenant un sourire parce qu'il a l'impression de se retrouver propulse tres longtemps en arriere.
"Du moment que ca guerit... Et puis ca ne fait pas si mal que ca."
Bucky sait tres bien qu'il en fait trop pour de toutes petites brulures. Mais voir Steve blesse le fait repenser a toutes les blessures qu'il lui a infligees la derniere fois qu'ils se sont "croises". Et il se sent plus qu'un peu nauseeux en se rememorant ces moments.
"Va au moins passer ta main sous l'eau froide, je m'occupe des frites. Et evite de te noyer !"
Bravo... Maintenant, il se sent vraiment mal. Il se tourne vers les frites en repoussant Steve vers l'evier tout en se fustigeant mentalement. Mais quelle idee de dire ca !! Son malaise doit d'ailleurs se voir physiquement puisque Steve l'interpelle.
"Buck ?"
Ce dernier s'est retrouve face a l'evier, en train de faire couler l'eau sur sa main par reflexe conditionne, avant de finalement comprendre le probleme. Meme lui ne se noie pas tous les quatre matins... Il se retourne vers Bucky, sans prendre le temps de fermer le robinet.
"Buck ! Tu ne peux pas t'en vouloir pour ca !!" Il ne mentionne pas les cauchemars qu'il fait encore a ce sujet lorsqu'il pose sa main sur l'epaule droite de Bucky et serre doucement les muscles tendus.
Bucky repond apres un soupir.
"Ca ne marche pas comme ca Steve..." Il retire doucement la prise de Steve de son epaule avec sa main gauche. "Va remettre ta main sous l'eau. Ces pauvres frites sont en train de carboniser."
Steve reagit en prenant la main de Bucky dans la sienne, tout en coupant le robinet de l'autre.
"Alors sors-les et vient finir de manger ! Ma main va tres bien, ok ?"
Il serre un peu les doigts de metal dans les siens pour prouver ses dires. Et reconforter Bucky autant que possible. Les phalanges metalliques se referment doucement sur les siennes en reponse tandis que Bucky marmonne :
"Ca va etre dur de sortir les frites avec une seule main..."
Steve repond avec son sourire caracteristique.
"Ou est ton sens du defi, Buck ?"
Ce dernier repond en plaquant une copie du meme sourire sur ses levres.
"Tu permets ? J'ai deja perdu un bras, j'ai pas envie de perdre une deuxieme main !" Bucky se rend compte immediatement de ce qu'il a dit. Encore une fois, il n'a pas pu s'en empecher. Et Steve est encore une fois devenu la cible de sa frustration. Il tente de se reprendre, mais les mots sont deja sortis. "Non, c'est vache, pardon Steve..."
Le hall d'entree etait une vaste piece dont les murs de pierre s'elevaient assez haut, des peintures fines et delicates decorant le plafond comme dans peu d'autres demeures de la region. Henry, le majordome, un homme d'un certain age, drape dans son uniforme, les mains gantees de blanc, se tenait pres de la porte, surveillant l'arrivee des invites qui ne sauraient plus les faire attendre longuement. La grande porte de bois etait ouverte, laissant entrer la douce brise d'ete. Charles, un des valets, se tenait a l'ecart dans l'expectative, prompt a s'occuper des capes des demoiselles et des chapeaux des messieurs qui allaient bientot peupler la grande demeure.
Le corridor menant au salon etait un large passage, dont les murs etaient recouverts de tapisseries qui n'avaient comme unique but que de retenir la fraicheur des pierres de s'infiltrer dans le reste des pieces durant les longs mois d'hiver. Les hautes fenetre donnant sur le jardin s'ornaient de lourd rideaux de velours pourpre. Le maitre des lieux les avait choisis lui-meme pour la richesse du tissu qui permettrait probablement d'empecher la chaleur de s'evanouir dans les airs. Les tapis au sol etaient riches et colores, nimbant tout le corridor jusqu'a l'entree du salon dans lequel se dressaient un piano, des fauteuils et sofas, ainsi qu'une table de whist. Ce n'etait pas excessif mais suffisant pour bien demontrer que le maitre des lieux etait un gentleman.
 
Dans un recoin du corridor, derriere une porte entrouverte, se tenaient deux silhouettes. Leurs chuchotements et leurs rires auraient pu attirer l'attention si l'ensemble des domestique n'etait pas prealablement occupe a s'assurer que la demeure soit pret a recevoir les invites qui ne sauraient plus tarder maintenant.
 
<< Tu n'aurais pas du venir. >>, chuchota une voix. Il n'y eut aucune reponse, aucun souffle audible du corridor. Il aurait fallu pousser la curiosite jusqu'a pousser le panneau de bois, laissant une bassesse de l'ame prendre le dessus sur une education bannissant la curiosite. Heureusement, personne n'etait assez proche pour entendre les murmures, les promesses echangees dans un souffle haletant. Deux corps echangeaient ce que les mots n'etaient plus a meme de convier. Promptement, les deux silhouettes s'eloignerent suffisamment afin de permettre a leurs regards de se croiser. Une infinie douceur etait inscrite dans leurs prunelles.
 
<< Prends conge. >>, rajouta la voix. Dans un crissement familier, les voitures tirees par des chevaux entrerent dans la grande cour de la demeure. Ce ne furent par la suite que paroles, salutations et courbettes. Les dames retirerent leurs chapeaux et leurs capes pour devoiler des robes sobres mais elegantes, les messieurs confierent leurs couvre-chefs au valet a leur disposition. Henry guida poliment les convives dans le salon. Le maitre des lieux, Sir Tomlinson, les y attendait patiemment, les mains croisees dans le dos. Il ne fut que sourire et politesse envers chacun de ses invites.
 
Les chandeliers et candelabres qui remplissaient la piece permettaient de se voir tout en gardant une douceur tamisee seyant totalement a un bal improvise. Chacun pouvait trouver a se divertir selon son choix. Lottie s'assit au piano, rejouissant les oreilles de tous les convives de sa voix claire et douce. Lady Tomlinson prit place dans un sofa, faisant signe de la main a son fils de la rejoindre. Il ne se fit pas prier. Il se tint debout, les mains dans le dos. Il se pencha, embrassa le front blanc de sa mere puis reprit sa position initial.
 
<< Louis, mon cher. >>, salua sa mere. Leurs regards se croiserent, un sourire identique se dessinant sur leurs levres.
 
<< Vous avez bonne mine, mere. >>, annonca Louis. Lady Tomlinson le remercier d'un mouvement de tete discret et elegant.
 
<< L'air de la campagne ne peut que raviver ma sante usee par le bruit de Londres. >>. Elle s'interrompit quelques instants pour ecouter sa fille chanter, un eclat de fierte maternel au fond de ses yeux. Louis etait conscient des accomplissements de ses soeurs : elles parlaient le francais et l'italien couramment, connaissaient la musique et le chant, se cultivaient en lisant de nombreux livres ( aucun roman trop cru pour une jeune fille de bonne famille, bien entendu). Il constata avec un leger pincement au c?ur, que bientot elles seraient des femmes mariees et que les visites seraient plus espacees et rares.
 
Il n'etait pas d'ordre pour un Sir de laisser l'oisivete prendre le dessus sur sa vie. Ce serait a elles de le visiter, avec leurs maris. Il les accueillerait avec grand plaisir.
 
<< Ou est donc Harry ? >>, s'enquit soudainement Lady Tomlinson apres avoir patiemment attendu l'arrivee du jeune homme. Sir Tomlinson se redressa.
 
<< Voulez-vous que j'envoie Henry s'enquerir ? >>, proposa-t-il. Lady Tomlinson refusa poliment. Le jeune Sir fit son apparition quand Lottie se leva pour laisser place a sa jeune soeur Fizzy, qui mourait d'envie de montrer a la societe presente l'etendue de ses talents. Comment aurait-elle pu trouver un mari autrement qu'en demontrant qu'elle etait une jeune lady de haut rang, avec une education digne d'en faire une bonne epouse ?!
 
<< Lady Tomlinson >>, salua Sir Styles avec un air ravi, ses bonnes manieres et son amabilite ravissant toutes les personnes qu'il avait le loisir de rencontrer. Il embrassa la main qu'elle lui tendit avant de prendre place pres d'elle. << Vous avez une mine ravissante. >>. Elle rougit legerement, plus par preciosite que parce que le compliment la touchait. Elle savait qu'a son age, la beaute qu'elle avait eue plus jeune commencait a se faner. Elle en etait consciente sans en prendre ombrage. Elle avait eu la chance de se remarier avec un homme plus jeune qu'elle suite a la mort de son premier mari. Le titre de Lady et sa fortune personnelle n'avaient neanmoins pas empeche que ce mariage avait ete un mariage d'amour qui les avait comble avec deux enfants en bonne sante. Elle etait aussi amoureuse de son mari qu'il etait acceptable de l'etre.
 
<< Oh, Harry. L'air frais de la campagne vous rend toujours genereux en compliments indus. >>, sourit-elle. Il attrapa sa main avec delicatesse.
 
<< Ma tante, vous me connaissez suffisamment pour savoir que mon admiration pour votre beaute est sincere et reelle. >>, la charma-t-il. Sir Tomlinson se tenait toujours au meme endroit, une oreille attentive a la discussion qui se deroulait devant lui tout en surveillant d'un oeil serieux le comportement de ses soeurs et les personnes avec lesquelles elles s'entretenaient. Il etait de son devoir de s'assurer qu'elles feraient un bon mariage maintenant que leur pere etait mort.
 
<< Il suffit. >>, s'exclama Lady Tomlinson. << Je ne suis plus en age de recevoir des compliments de jeunes gens de votre condition. Sejournerez-vous longuement ici ? >>, s'enquit-elle. Sir Styles leva les yeux une fraction de seconde - suffisamment pour croiser les prunelles bleues de Sir Tomlinson.
 
<< Aussi longtemps qu'il sera agreable a mon cousin. >>, repondit Sir Styles. Ses longues boucles brunes encadraient son visage suffisamment bien pour que nul ne puisse se rendre compte du rouge qui lui etait monte aux jours. << A bientot, ma tante. >>, annonca-t-il pour ensuite saluer le reste des invites.
 
Quand les convives furent fatigues de danser et de s'entretenir en prive, Henry annonca que le souper etait servi. Il etait plus de vingt-et-une heure quand chacun fut assis autour de la longue table en bois massif de la salle a manger de Sir Tomlinson. Tout le monde repartit ensuite, laissant Sir Tomlinson et Sir Styles seuls. Henry s'affaira aupres des valets et des femmes de chambre pour que la demeure retrouve son apparence initiale. Les deux Sirs s'eloignerent dans le petit salon dans lequel crepitait un feu plus que bienvenu avec le froid de la nuit s'etait insinue par la grande porte restee ouverte trop longtemps pour permettre aux convives de partir.
 
<< La soiree fut un succes. >>, annonca Sir Styles en prenant place dans un lourd fauteuil recouvert de velours. Il faisait face a la cheminee, la clarte des flammes illuminant son visage. Sir Tomlinson ne repondit rien. Il s'approcha pour deposer sa main sur l'epaule de son cousin. << Je t'en prie. >>, souffla Sir Styles, un regard inquiet lance vers la porte du salon.
 
<< Toute la soiree j'ai souffert d'etre proche de toi sans jamais pouvoir l'etre reellement. Laisse-moi au moins ca, par pitie. >>, demanda Sir Tomlinson d'un ton grave et serieux. Ils resterent dans cette position jusqu'a ce que leurs coeurs leur permettent de trouver le repos. Ils gagnerent leurs chambres. Henry s'assura que son maitre n'avait besoin de rien avant de finalement se retirer dans l'aile des domestiques. Les femmes de chambre et valets etaient couches depuis longtemps, la journee de travail commencerait tres tot le lendemain matin.
 
Sir Styles etait en chemise de nuit quand Sir Tomlinson se faufila dans sa chambre.
 
<< Louis, sois serieux, bonte divine ! >>, gronda Sir Styles.
 
<< Je ne pourrais l'etre plus si je le souhaitais. >>, repondit Louis, sir Tomlinson. Le feu qui grondait dans la cheminee de la chambre donnait suffisamment de luminosite avec les chandelles pour qu'ils puissent discerner le visage de l'autre correctement. << J'ai besoin de ca. >>, ajouta Louis, ses pas le guidant vers Harry. Ses mains se glisserent avec reverence dans les boucles brunes. Harry ferma les yeux, abandonnant le combat. Leurs bouches se trouverent et Harry fit de son mieux pour ne pas penser a l'affront qu'il faisait a sa defunte cousine ainsi qu'a toute sa famille. Il ne pouvait aimer son cousin, ne pouvait aimer un homme.
 
Ils n'etaient pas vraiment cousins, pas lies par le sang en tout cas, mais ce n'etait une consolation pour aucun des deux. Cet amour qu'ils nourrissaient l'un pour l'autre n'avait aucun droit d'existence et ils se montraient egoistes et demeritant en s'adonnant a ce peche qu'etait le fait de laisser un autre homme le toucher comme seule une femme en avait le devoir. Et pourtant, cet amour etait reel et sincere. Il existait depuis de trop nombreuses annees pour pouvoir le combattre. Au matin, sir Tomlinson regagna sa chambre et son propre lit avant meme qu'Henry ne soit leve. Cet amour etait un delit, une honte et une abomination. Personne ne devait le savoir. Louis ferma les yeux en se disant qu'ils devaient trouve une solution. Ils ne pouvaient etre separes de nouveau. Il s'y refusait !
Invitee chez Aomine, non plus en tant qu'amie mais petite-amie, maintenant que leur relation avait ete officialisee devant leurs parents respectifs -qui, contrairement a ce qu'on aurait pu penser, en etaient restes sur le derriere, Momoi se trouvait dans sa chambre, patientant le temps que le bleute sorte de la salle de bain. En realite, elle n'avait pas ete conviee. Debarquant de fait a l'improviste, elle etait tombee sur un Aomine pour le moins neglige, comme on pouvait s'y attendre. En mode dechet de la societe, disons-le franchement, avec un t-shirt de deux jours et un jogging qui avait vecu lui aussi, des cheveux un peu graisseux histoire de bien completer le tableau. Elle n'avait pas pu s'empecher de sourire devant ce regard presque alarme -on parlait toujours du joueur nonchalant de Touou - quand il l'avait decouverte sur le pas de la porte. Sans qu'elle n'eut besoin de faire de remarque, peut-etre que le froncement de son nez a la senteur de l'arome de transpiration qu'il degageait fut cependant parleur, il avait file sous la douche, lui donnant le droit d'aller dans son antre.
D'abord tres agreablement surprise de decouvrir que la piece, petite et en longueur, avait ete convenablement aeree, son ravissement s'etait arrete net lorsqu'elle avait vu la console de jeu allumee, les cannettes de soda, les chips et autres emballages de gateaux trainant ca et la. Ajoutes a cela la couette roulee en boule au coin du lit, les vetements qui tapissaient le sol et surtout ce calecon qui pendouillait sur la grosse vis reliant, par une piece couverte d'un ornement plastifie qui lui donnait l'air d'une colonne vertebrale, le dossier a l'assise de la chaise de bureau. Y avait-il lieu plus representatif de l'adolescent peu soigne en ce bas monde que la chambre d'Aomine Daiki ?
'Dai-chan, tu es vraiment un bordelique monstrueux'
Sur un soupir, la jeune fille avait fait un peu de rangement. Non pas que ce soit son role, mais la pauvre mere d'Aomine ne meritait pas de gerer tout ca, parce qu'il n'y avait nul doute que l'interesse n'en prendrait pas charge lui-meme. Autant dire que la poubelle de la chambre s'etait vite retrouvee pleine. Elle connaissait assez bien la maison pour n'avoir pas eu besoin de chercher celle cachee dans le deuxieme placard de la cuisine, puis le panier a linge-salle proche de la porte de la petite buanderie, elle-meme a cote de la salle de bain. Sa tache terminee, Momoi s'etait sentie assez remontee contre son petit-ami. Ce qu'elle avait observe de prime abord n'etait qu'une couche superficielle de ce qu'elle avait du enlever.
Non, mais, vraiment, quel age avait-il pour qu'il faille tout lui faire ainsi ?
Elle attendait avec une certaine impatience ce moment reve, et dans le fond redoute, qu'etait la prise d'independance chez le jeune homme. Laisser un appartement a charge de Daiki paraissait etre une tres mauvaise idee. Elle hesitait quant a penser qu'il se forcerait a etre plus responsable ou qu'il denigrerait ses taches avec la meme indifference que maintenant. La premiere idee etait amusante, la deuxieme, des plus ignobles. Peu importe, elle ne jouerait pas les amies -petites-amies, aidantes, a ce niveau-la. S'il perissait sous un amas de dechet plus grand que lui, ce serait merite, il devrait s'en debrouiller seul. Il en deviendrait bien capable un jour...
Nouveau soupir.
C'etait paradoxal, mais Aomine passait enormement de temps sous la douche. Bien qu'il faille parfois lui crier un peu dessus pour qu'il s'y rende, quand monsieur decidait de prendre soin de lui, il faisait les choses bien. La rose ne regretterait pas cette odeur de fauve emanant de lui, toutefois, le fait etait qu'elle s'ennuyait.
Au hasard, elle promena sa main le long de la deuxieme etagere de la bibliotheque dans le coin de la porte, attrapant le manga tout au bout, titre 'How Good Was I'[1], grosses lettres violettes arrondies entourees de blanc. A peine eut-elle la couverture en vue qu'elle comprit. Y etait representee une brunette au regard fixe, tenant un criterium fraichement machouille au coin des levres, de la bave joignant encore le clip a sa bouche. Elle ne portait qu'une maigre veste en toile transparente, ouverte sur son soutien-gorge duquel depassait un teton pointu. En bas, une petite culotte assortie.
Momoi se couvrit la bouche avec la main pour etouffer son bruyant soupir. Elle voulut reposer le manga aussi sec. Une sorte de curiosite l'en empecha. Elle se deplaca prudemment, comme dans la crainte de se faire prendre. Collant son dos contre le mur, ses fesses sur le matelas, elle tourna les pages avec des doigts habiles, decouvrant chaque case avec un oeil reprobateur. Ce n'etait pas possible, le personnage avait une souche a la place de sa masculinite !
Dai-chan etait decidement un gros pervers.
<< Satsuki ! >>
Parlant du loup...Elle laissa tomber le manga sur le lit et accourut, pour se trouver face a la porte boisee de la salle d'eau. Au travers de la cloison, Aomine cria :
<< Tu peux me passer un calecon et un pantalon de jogging, steuplais ?
--Quoi ? Mais enfin, Dai-chan, tu ne pouvais pas les prendre toi-meme !
--Ben j'y ai pas pense et je vais pas sortir a oualpe... >>
Rageant contre son assiste d'ami, elle exerca un demi-tour sur elle-meme, sa petite robe bleue clair ondulant derriere ses cuisses au rythme de ses pas furieux. Il allait l'entendre, quand il serait sorti de la ! Ouvrant son armoire, elle s'attendit a un desastre...Qui, fort, heureusement, n'etait pas. Elle eut le loisir de piocher de quoi habiller ce grand gamin -elle avait plus l'impression d'etre sa deuxieme mere que sa meilleure amie. Retournant a la salle de bain, porte entrebaillee par laquelle elle tendit le bras, la main basanee saisit son bien.
<< Tu n'as pas interet a te plaindre que ce n'est pas ce que tu voulais.
--Je ne le ferais pas. Merci. J'en ai pour deux secondes. Reste la. >>
Agreant au bleute le temps de s'habiller, elle attendit dans le couloir. Une fois cela fait, il apparut enfin a ses cotes, des gouttelettes encore en train de nager sur son torse nu, paupieres plissees :
<< V'la, j'suis propre. J'ai le droit a mon bisou ?
--Je ne sais pas si tu le merites. >>
Elle avait retorque malicieusement, a raison quand on envisageait la quantite d'effort qu'elle avait du fournir pour faire de sa chambre un lieu plus sain. Aomine secoua la tete et l'attira brusquement a lui, la jeune fille lachant une exclamation etonnee en se faisant plaquer contre son torse indeniablement trop muscle. Elle tenta d'eviter ses levres, pour pimenter le jeu. Finalement, ceda face a l'intrusion douce mais sauvage dont son petit-ami faisait preuve. Le baiser un peu trop long, elle frappa du poing contre son abdomen, mollement. Elle voulait respirer, mais elle voulait plus de cette etreinte.
Dilemme cornelien.
Ils se separerent et entremelerent leurs mains. Etait venu le moment d'aller dans la chambre, ils n'allaient pas s'embrasser eperdument au milieu du couloir. Elle s'arreta, soupirant.
<< Tu ne mets pas tes serviettes dans le panier a linge sale ?
--Ah, j'ai oublie.
--Dai-chan, je n'en peux plus de toi. >>
Il lui fit un clin d'oeil effronte, lui jetant un << j'pense pas >> assure. Agacee, elle ignora sa remarque d'un mouvement de main dedaigneux. Revenue dans la piece du fauve, elle prit place sur le lit sans se soucier de quoique ce soit. Aomine passa la porte peu de temps apres elle, yeux ronds. Comprehensible : pu de bazar, ca transformait les lieux.
<< T'etais pas obligee, serieux, t'es pas ma bonne.
--Bien sur que je ne l'etais pas, et j'espere etre remerciee. >>
Le bleute soupira.
<< J'comptais le faire moi-meme.
--Tu mens, ca ne t'aurait pas derange de me recevoir avec un plus gros desastre que ca.
--Tu exageres. >>
Elle eut un petit rire suffisant qu'il contra d'un haussement de sourcil.
<< J'ai des dossiers sur toi, affirma-t-elle.
--Moi aussi. >>
Ils se defierent du regard et eclaterent de rire en coeur. Sans qu'elle n'eut besoin de le reclamer, le jeune homme lui adressa des remerciement, venant s'assoir a ses cotes. Elle etait prete pour une seance de baisers fougueux, en demandait meme avec plaisir, seulement, elle vit son petit-ami devenir interrogateur, ses fesses rencontrant le matelas. Elle comprit.
Ce manga qu'elle avait presque oublie.
Il le delogea de sous ses fesses. Ses yeux s'agrandirent en reconnaissant la couverture. Le bleute murmura :
<< Merde. >>
Il le posa au bord du lit, se grattant l'arriere du crane.
<< Pourquoi c'est dans mon lit ?
--Je m'ennuyais pendant que tu te douchais et je m'interessais a tes lectures. >>
Ils soupirerent en duo.
<< Je suppose qu'on evite ce moment ou tu me dis "je croyais que t'etais different, je suis degoutee que tu fasses ca, tu es degoutant" ?
--On l'evite. >>
Il la jaugea.
<< Mais t'en penses pas moins.
--Pour la partie 'tu es degoutant', peut-etre. Mais je te connais, je sais bien que tu n'etais pas different.
--Arf, j'ai l'impression que je dois me vexer. >>
Les yeux petillants, elle eut un sourire en coin.
<< Bien sur que non. C'est normal a ton age. >>
C'est simplement ridicule quand on voit les proportions imaginees, ajouta-t-elle en pensee. Elle se garda d'en faire la remarque a voix haute, ne desirant pas rentrer dans les details de l'oeuvre.
<< Heureusement que je t'ai toi, d'autres auraient pete un cable.
--Tant que tu te defoules avec un porno et non avec une autre fille que moi, je m'en fiche, Dai-chan. >>
Il caressa la peau douce du dos de sa main.
<< Je sais, t'es mature, et j'aime ca. >>
Le sourire de la jeune fille vira de biais.
<< C'est sur que c'est un contraste avec ce que tu vis quotidiennement.
--Ah ouais, le sarcasme, avec moi ? Tu veux jouer ?
--Au basket ? Pourquoi pas. >>
Aomine empoigna la hanche de la rose, et se placa au-dessus d'elle, baisant son front.
<< Haha comme d'hab t'arriveras pas a choper la balle et tu courras derriere. >>
Elle frappa son epaule.
<< Goujat. >>
Il secoua la tete.
<< Tu te rappelles ? Ca te faisait pleurer quand on etait petits et que je disais ca. >>
La jeune fille roula des yeux, pointant un index accusateur devant les perles bleues marines.
<< Oui, je me souviens, mais c'etait parce que tu te moquais tout le temps de moi, j'etais sensible.
--Tu l'es toujours, je le sais bien.
--C'est ca, c'est ca. >>
Ses globes oculaires s'etaient encore poses au plafond pendant qu'Aomine riait dans sa barbe inexistante.
<< Je me rappelle aussi des limites qu'on avait instaurees entre nous. >>
Il plongea son regard dans celui de Momoi, testant sa memoire. Bien sur qu'elle devait s'en souvenir, ce n'etait pas le genre de chose qui s'oubliait. Il tenait simplement a la voir developper le souvenir avec lui, pour le rendre plus vivant, renforcer cette impression de partage. La rose rit.
<< Aah, oui, ces fameuses limites.
--On se parlait peu, on devait s'appeler par nos noms de familles et reagir comme des etrangers.
--Oui, en primaire. Et celles quand on etait tous les deux.
--C'etait toi qui voulais, ca. Pas de calin, pas de bisou. Autant dire que t'as tout envoye chier depuis. >>
Surprenant ou pas, Momoi etait bien la meneuse dans leur relation, depuis toujours et encore maintenant. Aomine avait ete de ces petits garcons pleurnichards toujours fourres dans les jupes de leurs meres, content d'avoir trouve un substitut en la presence de la petite rose. Il se rappelait de cette fois ou il avait mange une part de la tarte cuisinee par la mere de son amie, laquelle l'avait decouvert et copieusement gronde. Bien plus imposante que lui malgre leur ecart de taille (Aomine avait ete un grand enfant en plus d'un grand adolescent), la gamine avait reussi a le faire pleurer en lui promettant que s'il le refaisait, elle le rapporterait aux adultes et qu'il aurait le droit a une bonne fessee.
La-dessus, il ne desirait aucunement taquiner leurs souvenirs mutuels, il avait deja suffisamment honte que cet incident lui soit revenu en memoire. Il s'ebroua, son amie affectant un air choque.
<< Haah, Dai-chan ne jure pas si facilement, c'est deconcertant.
--Pardon, ma belle. >>
Ils rirent. La main du bleute se faufila sous la robe de la jeune fille, flattant la cuisse nue, sans plus d'insistance.
<< Dis, Satsu, je me disais qu'on pourrait peut-etre aller plus loin, si tu te sens prete. >>
Rougissante, Momoi se tortilla, mal a l'aise.
<< Hm, je ne sais pas, Dai-chan, honnetement...
--Tu sais bien que je ne te quitterais pas apres.
--Ce n'est pas le probleme. Je pense que ca serait bien d'attendre encore un mois et ensuite, je serais toute a toi.
--Tu as des doutes sur nous ? >>
Elle secoua la tete, prenant son visage en coupe, et l'attira dans un baiser.
<< Aucun, je pense simplement qu'on devrait se donner plus de temps. >>
Le garcon soupira. Il ne la forcerait pas. Deja parce qu'il n'etait pas de ce genre, et c'etait Satsuki, qui plus est. Il n'aurait rien fait qu'elle pourrait ne pas vouloir. Elle l'aurait castre, le cas echeant.
<< Je releve le defi. Ca semble allechant comme recompense, pour un mois.
--Tu es bete. >>
Son epaule etait resolument trop habituee a se recevoir des tapes.
<< Toi aussi.
--Pas du tout. >>
Il l'embrassa a son tour, caressant la cuisse voluptueuse. Il crut la sentir frissonner.
<< Tu as peur ?
--Non. >>
Elle se libera de son emprise, et se levant du lit, pianota sur son epaule qu'elle martyrisait precedemment.
<< Tu sais, les filles aussi ont une main droite. >>
La declaration sonna quelque peu Aomine, apres quoi, une sorte d'excitation monta en lui. Un sourire pervers barra son visage.
<< Oh...J'espere que tu penses a moi. >>
Ne perdant rien de sa coquinerie, la rose s'appuya contre le chambranle de la porte, provocante :
<< Pas toujours.
--Ah ouais, a qui ?
--Je ne te le dirais pas. >>
Les sourcils d'Aomine se plisserent. Elle rigolait peut-etre, mais au cas ou, ca ne lui plaisait pas, pas du tout.
<< Non, Satsu ! On regle ca au basket ! >>
Croisant les bras sur sa poitrine, elle secoua la tete, boudeuse.
<< Tu gagnerais.
--Ben alors si tu perds, tu me le dis. >>
Ses poings descendirent sur ses hanches. Momoi s'irrita reellement par la reponse :
<< Tu crois m'avoir avec une strategie si stupide ? J'ai l'air stupide ? >>
Aomine soupira.
<< Ha, les filles...Bon, laissons tomber et allons jouer.
--Embrasse-moi d'abord. Tu n'oublieras pas de mettre un t-shirt.
--Me dis pas ce que je dois faire, j'ai pas quatre ans ! Puis j'y pensais tout seul. >>
De mauvaise grace, il obeit.
Quand il y reflechissait, Aomine Daiki n'aurait pas pu rever meilleure petite amie que Momoi Satsuki. Pas parce qu'elle avait cette poitrine opulente qui lui faisait tant envie. Bien sur, il ne l'aimait pas pour ca. Ils se connaissaient, partageaient les memes centres d'interet. Elle etait douce, joueuse, espiegle. Chiante, de temps a autre, mais il n'etait pas mal dans son genre lui aussi.
En deux mots : son type.
Il posa son sac a dos a ses pieds en regardant les valises defiler sur le tapis roulant. Sa valise serait forcement la derniere, comme d'habitude, et il hesita quelques secondes a partir sans. Il avait assez de vetements chez lui pour ne pas preter attention a sa valise... sauf qu'il y tenait. Il tapota du pied en regardant l'heure defiler sur la grande horloge grise au dessus de sa tete. Il ne voulait pas etre la, pas attendre dans le hall d'un aeroport. Il voulait rentrer chez lui, etre chez lui. Au bout d'une dizaine de minutes il vit enfin son sac en tissu militaire vert et l'attrapa au vol en se dirigeant vers la porte de sortie. Derriere cette barriere de verre se trouvaient les personnes qui attendaient des amis, de la famille, des collegues. Il y avait une foule de personnes et aucune d'entre elle n'etait la pour le recuperer lui. Il soupira en remontant la bandouliere de son sac sur son epaule droite et traina des pieds jusqu'a la station de taxi.
 
Il murmura le nom de la rue et posa son front contre la vitre froide de la portiere, son regard perdu au loin. Il alluma son telephone portable apres quelques respirations profondes pour calmer l'angoisse qui montait en lui. Il recut plusieurs messages pour lui annoncer qu'il etait arrive en Australie - au cas ou il l'aurait oublie ! - et un message de Luke.
 
<< Dis moi qd t'atterris, je viendrais. >>
 
Il ne repondit mais serra l'objet avec force contre son torse, au point qu'il cru qu'il allait le casser dans le creux de sa paume.
 
<< Vous voulez que j'allume la radio. >>, demanda poliment l'homme qui se tenait derriere le volant. Michael leva les yeux pour croiser un regard brun chaleureux. Il grimaca un sourire tout en acquiescant de la tete. Il n'etait pas sur que sa voix tiendrait le coup s'il parlait.
 
Si le trafic etait fluide il serait chez lui d'ici une demie-heure et, meme s'il savait que ce n'etait pas long, il aurait voulu deja etre arrive. Il aurait voulu s'allonger sur le tapis de son salon, la musique resonnant dans ses oreilles et une tasse de chocolat chaud au creux des mains. Ou bien une biere. Il ne savait meme pas s'il y avait de la biere, ou bien meme du lait dans le frigo. Il avait la sensation de ne plus avoir mis les pieds ici depuis des annees alors que ca ne faisait que quelques mois. Comme si tout avait change - comme s'il etait different. Et il l'etait surement. Il n'etait plus l'adolescent maladroit et triste qu'il etait. Il etait maintenant un guitariste reconnu, un chanteur et un compositeur. Il ecrivait ses paroles, les chantait tous les soirs devant des milliers de fans. Il releva les yeux quand les accords d'une de leurs chansons s'eleverent dans la voiture. Il s'avanca vers le chauffeur.
 
<< Est-ce que vous pourriez changer la station, s'il vous plait. >>, souffla-t-il. Sa voix etait rauque du manque de sommeil et des heures de vol qu'il venait de faire. L'homme brun hocha la tete et changea la station sans poser de questions et Michael lui en etait reconnaissant. Il n'etait pas pret a s'expliquer aupres de qui que ce soit.
 
Il aimait cette chanson - il l'avait ecrite avec chaque partie de son etre, mais elle ramenait trop de souvenirs. De mauvais souvenirs. Il respira plus librement quand il reconnut la rue dans laquelle se trouvait la maison de son enfance. Il sortit de quoi payer et remarqua qu'il lui restait encore des dollars qu'il avait oublie de changer au bureau de change. Il referma la portiere avec douceur au moment ou le chauffeur lui tendit son sac qu'il venait de sortir du coffre.
 
<< Bonne journee, Monsieur. Bienvenu au pays. >>, dit-il en souriant pour ensuite remonter dans son vehicule et repartir. Michael regarda la voiture s'eloigner sans bouger. Il sortit son telephone de sa poche et verifia pour la vingtieme fois qu'il n'avait pas de nouveaux messages ou appels. Il grogna et s'avanca vers la porte d'entree pour soupire de frustration quand la poignee ne s'abaissa pas sous sa main. Il n'avait pas ses cles et il savait que la porte arriere serait fermee, elle aussi.
 
<< Putain ! >>, cria-t-il en donnant un coup de pied dans le panneau de bois. Madame Therien, leur voisine, qui etait dans son jardin lui lancant un regard comprehensif.
 
<< Ils ne rentrent pas avant quelques jours, Mike. Je ne savais pas que tu rentrais aujourd'hui, c'est bon de te revoir. >>, dit-elle de sa voix chevrotante, ses grands yeux delaves lui souriant a la place de sa bouche. Il lui sourit a son tour, du moins il essaya. Il lui adressa un signe de la main pour finalement reposer son sac sur son epaule et s'eloigner dans la rue. Il marcha une vingtaine de minutes en trainant des pieds avant d'arriver devant la maison blanche qu'il connaissait maintenant par coeur. Il posa sa main sur la poignee et sentit le soulagement emplir sa poitrine quand elle s'abaissa et que la porte s'ouvrit.
 
Il entra dans l'entree et y deposa son sac, son sac a dos et ses chaussures. Il accrocha sa veste au porte-manteau. Liz etait assise a la table de la salle a manger. Elle leva le regard vers lui et courut dans ses bras quand elle reconnut le garcon.
 
<< Oh, tu es rentre mon cheri. J'aurais pu venir te chercher, tu sais. >>, souffla-t-elle dans le creux de son cou dans lequel elle avait enfoui son visage. Il savait mais ne dit rien. Il hocha la tete en la serrant fortement contre lui. Quand ils se separerent, ils n'eurent pas besoin de mots pour savoir ce que l'autre voulait. Michael hocha la tete de facon positive pour faire comprendre a Liz qu'il allait bien et elle lui indiqua l'etage de son index pour lui faire comprendre que Luke y etait. Michael monta les marches une par une - quand il etait adolescent et qu'il rendait visite a son meilleur ami, il les gravissait trois a la fois. La porte de la chambre de Luke etait entrouverte et la melodie de l'album de Nirvana parvenait aux oreilles du punk.
 
Il poussa le panneau de bois de son pied et laissa son regard redecouvrir cette piece qu'il connaissait par coeur et dans laquelle il aurait pu se deplacer en gardant les yeux fermes. Luke etait assis par terre, dos contre son lit, le regard pose sur un cahier dans lequel il semblait noter des choses. Michael le regarda durant une minutes sans annoncer sa presence. Il voulait simplement profiter de la vision de Luke perdu dans son monde. Il semblait si petit, assis dans cette position. Michael toussota finalement, le visage de Luke se relevant dans la seconde. Leurs regards se croiserent et le silence emplit la piece. Ce ne furent que quelques secondes durant le changement de chansons mais Michael put entendre la chamade que battait son coeur. Il ne s'etait pas rendu compte de son anxiete et de son avidite a revoir Luke avant cet instant.
 
Le blond lanca son telephone qu'il tenait a la main sur son lit et se releva en faisant tomber le cahier a l'abandon sur le tapis.
 
<< Mais... je.... Sale con ! >>, s'ecria-t-il et ce n'etait certainement pas l'accueil auquel s'attendait Michael. Il fronca les sourcils et haussa simplement les epaules. Il ne savait pas quoi dire. Luke s'avanca vers lui et le prit dans ses bras. Il noua ses bras autour des epaules fragiles de Michael et l'attira contre son torse. Il enfouit son nez dans les cheveux blonds de son meilleur ami et inspira grandement. Il sentait l'avion, le voyage et la chaleur. Il sentait l'etranger et Luke eut envie de le deshabiller pour qu'il recupere sa propre odeur. Leurs deux odeurs melangees.
 
<< Pourquoi tu ne m'as pas dit ? >>, demanda-t-il, son nez descendant dans le cou de Michael. Ce dernier ne bougeait pas, il laissa Luke lui donner de l'affection parce que c'etait ce qui lui avait manque ces derniers temps. Il haussa les epaules.
 
<< Ils devaient venir me chercher. >>, chuchota-t-il en reponse quand il sentit les larmes lui monter aux yeux. Il venait de comprendre qu'encore une fois il avait espere pour rien. Luke attrapa sa main droite et l'entraina a sa suite vers le tapis qui ornait le centre de sa chambre et fit s'allonger Michael avant de prendre place a cote de lui.
 
Luke avait appris durant son adolescence que Michael aimait se confier en fixant le plafond pour ne pas devoir affronter le regard de la personne a laquelle il s'ouvrait meme si cette derniere etait son meilleur ami.
 
<< Et ? >>, demanda-t-il en glissant ses doigts entre ceux plus fin du punk. S'il fermait les yeux il pouvait facilement imaginer qu'ils avaient de nouveau quinze ans. Ils avaient passe d'innombrables heures dans cette piece, tous les deux, main dans la main.
 
<< Et rien. >>, repondit Michael avant de mordre sa levre inferieure. Il avait l'impression d'etre gele et de ne plus rien ressentir. Plus rien n'avait vraiment d'importance au fond. Ou peut-etre que tout en avait mais c'etait terrifiant d'admettre que c'etait le cas parce que la douleur serait alors encore plus grande dans sa poitrine.
 
La voix de Kurt Cobain fut le seul son de la piece jusqu'a ce que Luke ne se releve sur un coude pour faire face a Michael qui fixait toujours obstinement le plafond.
 
<< Je serais venu, si... >>, commenca Luke et Michael aurait pu finir la phrase a sa place. Si tu m'avais demande, si tu m'avais appele, si le monde avait arrete de tourner, si tu m'avais laisse l'occasion de venir. Je serais venu, peu importe les circonstances. Michael savait tres bien tout ca et c'etait ce qui le blessait toujours autant.
 
<< On se voit tout le temps et tu serais encore pret a venir me chercher a l'aeroport durant notre break et... Je ne les ai pas vu depuis des mois.... Ils ne sont meme pas a la maison alors qu'ils savaient que je rentrais aujourd'hui. >>, souffla Michael, ses yeux se fermerent pour ne pas montrer a Luke a quel point ca le blessait. Luke le savait, Luke savait toujours.
 
<< Je t'aime. >>, souffla Luke et il etait sur le point de deposer sa main sur le torse de Michal quand ce dernier se detourna, son dos faisant maintenant face au blond qui fronca les sourcils. Il s'assit et croisa les jambes, ses mains se glissant sous ses cuisses pour ne pas etre tente de toucher le punk. << Mikey ? >>, demanda-t-il. C'etait une simple intonation mais tellement de questions gisaient dans ce prenom prononce avec surprise et tendresse. Michael remonta les genoux contre son torse, comme pour se proteger.
 
<< C'est comme revenir en arriere. Retourner au lycee. >>, dit Michael. Luke se releva pour changer l'album qui venait de finir et glissa un album de Good Charlotte dans le lecteur puis alla fermer la porte de sa chambre. Il n'avait rien a cacher a sa famille, mais ce moment etait entre lui et Michael. Il devait rester entre lui et Michael. Luke avait l'impression de tellement donner de sa personne et de son temps avec Michael, qu'aujourd'hui il n'etait meme pas pret a le partager avec sa mere. Il se rassit a cote du punk qui etait toujours en position foetale.
 
<< De quoi tu parles ? >>, demanda-t-il enfin, quand le bruit des guitares des freres Madden firent eclater le silence trop lourd autour d'eux. C'etait comme des toiles d'araignee qui les empechaient de bouger, de respirer et de s'enfuir. Ils s'empetraient dans un labyrinthe de fils. Se laissaient etrangler par tous les non-dits. Les sentiments douloureux qui animaient leurs coeurs.
 
<< Te voir lui tenir la main... >>, souffla Michael et la douleur etait audible dans les intonations de sa voix. Luke connaissait la voix de Michael. Il l'avait entendue quand il etait heureux, triste, decu, angoisse, plein de doute, apeure, extatique. Et ce ton il le connaissait aussi : c'etait celui d'un Michael brise et Luke se hait.
 
<< Je voulais simplement l'aider. Il y avait beaucoup de paparazzis et de fans. Ca ne voulait rien dire. >>, repondit Luke, sa main se tendit vers l'epaule frele de l'autre garcon blond mais elle resta suspendue dans les airs quand il vit Michael nouer son bras droit autour de ses genoux pour les maintenir encore plus contre son torse. Pour ne pas perdre de miettes de son coeur brise, probablement.
 
Une chanson entiere passa avant que Michael ne se releva pour s'asseoir, toujours dos a Luke, ses genoux serres contre son torse.
 
<< Tu m'avais dit la meme chose pour Aleisha. >>, murmura Michael, ses epaules se courbant encore plus qu'auparavant. Il semblait si fragile et si petit au beau milieu du tapis. Luke ouvrit la bouche pour lui crier qu'il avait tort, lui hurler que c'etait faux. Pourtant, il se souvenait du regard de Michael quand il lui avait annonce qu'il voulait tenter sa chance avec la jeune fille. Il avait vu le coeur du punk se briser au fond de ses iris verts. Il avait vu les points de suture de ses blessures se defaire, les gouttes de sang couler le long de son torse pale. Il avait vu la trahison s'installer au fond de l'ame de Michael et il savait qu'il avait ete le responsable. Il avait eu peur.
 
<< Michael... >>, commenca-t-il et, cette fois, il deposa sa main sur l'epaule du punk, liant ses bras autour de la taille de l'autre garcon et collant son torse contre son dos. << On en a deja parle, Mikey. J'avais peur a cette epoque la. Peur de ce que tu me faisais ressentir. Tout est different maintenant. >>. il s'attendait a ce que Michael glisse ses mains sur ses avants-bras et qu'il deposa sa tete dans le creux de son epaule mais le punk n'en fit rien.
 
A la place, il se degagea de l'etreinte du blond et se releva, se tenant debout au milieu de la chambre, le regard perdu par la fenetre qui donnait sur le jardin. Il faisait encore jour, le soleil encore loin de se coucher, et il pouvait voir leur ancienne cabane au creux des branches du gros chene qui ornait la pelouse.
 
<< Alors pourquoi est-ce que tu es rentre sans moi. ? >> demanda Michael dans un marmonnement mecontent, sa voix resonnant comme une chute de gravas dans le torse de Luke qui deposa une main sur son ventre pour l'empecher de convulser. Luke n'avait pas vraiment de reponse a cette question mis a part qu'il n'avait pas voulu faire face a la blessure dans les yeux de Michael quand il aurait vu les photos. Il savait qu'il avait eu tort, mais dans le feu de l'action il voulait simplement ne pas abandonner la jeune fille, ne pas l'offrir en pature aux paparazzis.
 
<< Parce que je suis lache. >>, repondit-il quand il ne trouva rien d'autre a dire. S'il etait honnete envers lui-meme, il savait que c'etait la verite. Il avait eu peur, encore une fois.
 
<< On est lache que si on a peur d'affronter quelque chose. De quoi tu as peur ? >>, souffla Michael en s'avancant vers la fenetre qu'il entrouvrit pour laisser entrer l'air frais de cette fin d'apres-midi. Il ne faisait pas vraiment chaud mais il ne faisait pas non plus froid. Ce n'etait donc pas a cause de la temperature que Michael enroula ses bras autour de son torse.
 
<< De toi. De nous. >>, dit Luke, il s'assit sur le lit et referma son cahier qui etait encore ouvert sur la chanson qu'il ecrivait quand son meilleur ami etait entre dans sa chambre. << J'ai peur du regard des gens. J'ai peur de prendre trop a coeur leur jugement et de te rendre malheureux par la suite. Je suis terrifie a l'idee de te rendre malheureux et la plupart du temps je finis par faire des conneries. Parce que je ne sais pas comment faire. Je ne sais pas comment etre quelqu'un dont tu aurais besoin. Je ne sais pas comment etre celui qui change la donne. J'ai tellement peur de mal faire que je fais ce qui me passe par la tete en premier, et nous savons, toi et moi, que ce n'est generalement pas une bonne idee. Je t'ai vu te briser tellement de fois durant notre adolescence que chaque fois que je vois de nouveau ce regard sur ton visage je me deteste un peu plus. Tu ne merites pas ca, Mikey. >>, lacha Luke, se rendant compte a chaque mot, qu'il parvenait enfin a exprimer ce qui l'animait depuis si longtemps mais qui le laissait toujours dans le noir complet. Michael deposa ses mains sur le rebord de la fenetre et laissa sa tete tomber vers son torse. Il regardait ses pieds, les larmes roulant le long de ses joues pales.
 
<< Il n'y a pas de merite. Il n'y a pas questions ni de reponses. Il y a une discussion. On doit parler des choses, Luke. Tu ne peux pas fuir a l'autre bout de la planete et esperer que je ne sois pas blesse par ton geste. Merde, tu as passe trois jours sans me donner de nouvelles pour finalement savoir quand j'allais te rejoindre. Comme si je te le devais. J'ai pretendu avoir des trucs a faire a Los Angeles parce que tu me donnais l'impression que j'etais de trop. On avait tellement de projets pour ce break, as-tu oublie ?! On devait rentrer ensemble. On devait..... >>, Michael soupira lourdement, sa main droite effacant les larmes avec humeur. Il essuya son nez avec la manche de son tee-shirt a manches longues puis renifla.
 
<< Visiter des maisons. >>, finit Luke a sa place.
 
Ils en avaient parler durant un soundcheck avec des fans, et Ashton et Calum avaient pris ca a la rigolade. Mais pas Luke. Ni Michael. Ils en parlaient deja etant adolescent. Ils parlaient de ce moment ou ils seraient libres de prendre une maison ensemble. Avec un petit jardin si possible. Une grande chambre - ou deux - un salon et une cuisine lumineuse. Ils avaient imagine tellement de choses et, deux mois auparavant, Luke etait venu voir Michael pour lui demander de trouver une maison avec lui. Une maison pour eux. Comme un nouveau depart ou une plutot une continuation de leur histoire. Ils avaient prevu des visites durant leur break. Pourtant Luke etait rentre seul.
 
<< Je ne te force a rien. Tu ne me dois rien, Luke. Si c'est trop pour toi, je serais toujours ton meilleur ami. Je serais toujours la. >>, murmura Michael en se redressant. Il inspira profondement et se tourna pour se rendre compte que Luke etait assis sur le bord de son lit, sa tete entre les mains et les larmes assombrissant le tissu de son jean en tombant rapidement les unes apres les autres. Il resta la sans bouger parce qu'il ne savait pas quoi faire. Il ne voulait pas forcer Luke a quoique ce soit qu'il ne voudrait pas.
 
Luke secoua la tete pour tarir ses larmes et se leva, ses mains attrapant celles de Michael dans les siennes. Il plongea son regard dans l'ocean emeraude des yeux du punk et se fit la remarque qu'il se souvenait d'un Michael un peu plus grand. Michael le regarda de bas en haut.
 
<< Tu as tellement grandi en une semaine >>, chuchota Michael avec emotion.
 
<< Ce n'est pas trop pour moi. >>, affirma Luke en resserrant ses doigts autour de ceux de son meilleur ami. <<  Je veux tout ca, je le veux de tout mon coeur. J'ai simplement peur de tout ce que je veux avec toi, Mikey. Tu ne sais pas la moitie de ce que je veux avec toi et, des fois, je me dis que je ne fais que rever. C'est deja incomprehensible que tu sois en couple avec moi depuis si longtemps, encore que tu sois amoureux de moi. Alors imaginer que tu veux les memes choses que moi, avec moi, me parait fou. J'ai peur que ce soit trop. Ou pas assez. >>, confia Luke en s'approchant pour deposer son front contre celui de Michael. Ils resterent debout dans cette position durant de longues minutes, l'album de Good Charlotte depuis longtemps termine, les laissant dans un silence etouffant et rassurant en meme temps.
 
<< Je t'ai eu dans la peau des la premiere fois que je t'ai entendu chanter. Chaque jour, je tombe amoureux de la personne que tu es. De qui tu es quand tu es avec moi, de celui que tu es avec Cal et Ash, de celui que tu es avec les fans. De celui que tu es quand tu es seul. Il n'y a pas une version de toi que je n'aime pas un tant soit peu. Je veux ce que tu veux. Luke, comment peux-tu encore en douter ?! >>, s'ecria Michael, sa main droit se glissant sur la taille du garcon blond pour le rapprocher de lui et le garder contre son torse. Maintenant, Luke faisait une bonne tete de plus que lui et ses epaules etaient beaucoup plus larges que dans ses souvenirs.
 
<< Parce que je te vois, Michael. Je te vois illuminer le monde de ta personne et j'ai peur de ne pas etre assez pour te faire rester. >>, souffla Luke en fermant les yeux, l'odeur de Michael emplissant ses narines et son esprit, calmant son coeur anxieux.
 
<< Est-ce que tu n'es pas capable de voir que tu as ete la raison pour laquelle je suis reste dans ce pays au depart ?! Quand j'ai quitte le lycee, j'avais tellement de projets. Sauf qu'ils t'impliquaient tous. Sans aucune exception. Je voulais rester et je devais rester parce que ce que je voulais ce n'etait pas fuir, c'etait trouve ma liberte au creux de tes bras. Au toucher de tes levres, au creux de ton corps. >>. expliqua Michael avec douceur. Luke n'hesita plus et embrassa son petit-ami. Avec tendresse et reverence. Avec hesitation et timidite.
 
<< Tu m'as tellement manque, Mikey. >>, susurra-t-il entre deux baisers, leurs levres se frolant toujours, ne se quittant pas vraiment avant de se retrouver.
 
<< Je suis la, j'ai toujours ete la. >>, dit Michael en posant sa main sur le coeur de Luke, sentant les battements effrenes dans le creux de sa paume. << Une semaine que je ne t'ai pas vu et deja je ne connais plus ton corps. Tu as grandi. >>, murmura Michael, ses mains decouvrant les epaules musclees du blond, remontant dans son cou, dans sa nuque. Luke ronronnait presque de l'attention dont il avait tellement manque durant les jours d'eloignement force.
 
<< Elle ne voulait rien dire. Personne ne veut jamais rien dire mis a part toi. Tu es tout ce que je vois, tout ce que je ressens, Mikey. Je t'aime. Je t'aime. Je t'aime tellement fort. Epouse-moi. Epouse-moi, s'il te plait. Achete une maison avec moi. Tu ne connais peut-etre plus mon corps mais lui te connait. Il n'a toujours connu que toi. >>, babilla Luke sans vraiment se rendre compte des mots qui quittaient ses levres. Il les pensait tous mais il n'etait pas sense les livrer a Michael maintenant. Il glissa les mains sous son tee-shirt pour le retirer et montrer a Michael ce qui avait change.
 
Luke etait beaucoup plus grand que Michael maintenant et c'aurait ete mentir que de dire que ca ne l'excitait pas un minimum. Il admira le long torse finement muscle de son petit-ami et fit glisser ses mains sur la peau douce. Il gemit sans s'en rendre compte quand il parcourut les epaules de ses doigts.
 
<< Tu es le seul a connaitre mon corps, Mikey. Epouse-moi et je jure que tu seras le seul a ne jamais le connaitre. >>, geint-il quand les mains de Michael defirent sa ceinture et lui retirerent son jean. Le punk se deshabilla a son tour, se retrouvant tous les deux nus au milieu de la piece. Luke glissa ses mains sous les cuisses de Michael et le porta jusqu'a ce que ce dernier ne noua ses jambes autour de sa taille et il le deposa sur le lit. Ils s'enlacerent, collant chaque partie de leur corps, s'etouffant dans la chaleur de l'autre.
 
<< Oui. >>, souffla Michael apres un baiser passionne et langoureux. Leurs souffles etaient chaotiques mais ils n'en avaient rien a faire. Ils venaient d'enfin dire tout ce qui avait ete tut si longtemps.
 
<< Oui, quoi, bebe ? >>, demanda Luke, ses levres decouvrant le cou de Michael, ses clavicules, ses bras, son torse. Il embrassait chaque particule de peau accessible, y laissant des traces de dents et des sucons.
 
<< Oui, je veux t'epouser. Je l'ai toujours voulu. >> commenca Michael. << Je ne sais pas pourquoi, mais tu as toujours ete ma maison, ma famille et mon foyer depuis le jour ou nous nous sommes adresse la parole. >>, finit-il, embrassant de nouveau Luke.
 
Dans le creux du lit, ils firent l'amour et se promirent monts et merveilles. Mais surtout ils se promirent fidelite et jurerent de toujours dire ce qui les animait, ce qu'ils ressentaient. Ils se jurerent de ne jamais laisser personne briser leur famille, et surtout pas eux memes.
Michael n'avait jamais pense se retrouver ici un jour. Encore quelques mois auparavant, il n'aurait jamais cru personne si on lui avait annonce qu'il vivrait de ses riffs, de ses notes, de sa voix, aux cotes des seules personnes qu'il aimait de facon si sincere et honnete. Il avait passe tellement de temps a se repeter ce qui avait rythme son enfance et son adolescence : <<  Tu n'arriveras jamais a rien, mon pauvre garcon. Qui voudrait d'un perdu qui ne sait rien faire de ses mains ?! >>. Sauf qu'il savait faire quelque chose de ses mains. C'est au bout de ses doigts que resonnaient des milliers de coeurs tous les soirs. Tous les soirs, il redonnait de l'espoir a ceux qui en avaient perdu, qui en avaient besoin. A ces personnes qui, le temps d'une soiree, fermaient les yeux et pansaient leurs plaies. S'il n'arrivait a faire rien d'autre que ca, ce serait amplement suffisant pour lui. Il etait l'embleme de la jeunesse, le visage d'un nouvel espoir. Il etait celui qu'il avait attendu tellement longtemps durant son enfance.
 
A vrai dire, non, c'etait faux. Celui qu'il avait attendu toute sa vie etait a present assis au bout de son lit dans la chambre d'hotel qu'ils partageaient encore une fois. Michael etait le seul qui supportait avec autant de bonne humeur et humour le fait que Luke ne savait pas prendre de douche de facon a ne pas transformer leur salle de bain en piscine. Des flaques d'eau, des bouteilles de gel douche dans le fond de la douche, des traces de pieds au sol, des traces de doigts sur le miroir. Un vrai desastre. Et pourtant, chaque fois qu'il poussait la porte de la piece, Michael souriait.
 
Luke posa sa chaussure a ses pieds et se tourna sur la gauche pour croiser le regard de l'autre jeune homme qui ressortait de la salle d'eau avec une serviette trempee au creux de sa main droite.
 
<< Lukey, ta serviette. >>, dit-il, un sourire narquois aux levres. Luke haussa les epaules, sa langue sortie de quelques millimetres.
 
<< La flemme. >>, repondit-il de facon taquine. S'il s'etait agi de qui que ce soit d'autre, Luke se serait senti oblige de ranger la salle de bain suite a sa douche, il aurait eponge les traces de pieds, la buee du miroir et aurait ramasse sa serviette. Sauf qu'avec Michael il se sentait libre d'etre lui-meme, libre de transformer leur piece en patinoire. << Tu sais bien que... >>, il n'eut pas le temps de terminer sa phrase que deja Michael l'interrompait.
 
<< Oui, je sais. >>. Il n'y avait rien d'autre a ajouter parce que c'etait une verite connue de tous : quand il s'agissait de Luke, Michael connaissait absolument tout. Le bien mais surtout le mal. Il etait le seul a connaitre les idees les plus noires et les plus sombres que Luke avait pu nourrir. Ils avaient ete amis si longtemps qu'ils n'avaient aucun secret l'un pour l'autre.
 
Michael pliait lentement sa chemise sans preter attention a ses gestes, le forcant a recommencer sans cesse le meme mouvement, les manches tombant inlassablement le long du reste du tissu. Il etait ailleurs, perdu dans ses pensees au moins qu'il ne remarqua meme pas Luke ancrer son regard sur lui, surveillant chaque battement de cils de la part de son meilleur ami.
 
<< Mimi ? >>, s'eleva la voix de Luke ne faisant meme pas sursauter Michael. <<  Michael ? >>, demanda-t-il plus fort cette fois-ci. Il fallut qu'il se repete deux nouvelles fois avant d'attirer l'attention du garcon.
 
<< Oui ? >>, repondit-il sans se tourner vers son ami aux cheveux blonds.
 
<< Tu es melancolique aujourd'hui. Qu'est-ce qu'il se passe ? >>, questionna Luke, une ride d'inquietude se formant entre ses sourcils. Michael posa sa chemise avec un soupir en se rendant compte qu'elle etait tout sauf pliee correctement.
 
<< Rien. >>, murmura Michael, se laissant tomber sur le fauteuil a sa droite. Luke n'hesita qu'une seconde avant de venir s'asseoir sur l'accoudoir, une main dans les cheveux de son ami. Il aimait a jouer avec ses cheveux, les teindre, les coiffer. A vrai dire, Luke aimait absolument tout ce qui faisait que Michael etait Michael.
 
<< Mickey... dis moi. >>, glissa-t-il en deposant sa main sur la joue droite de son ami, remontant son visage pour plonger ses yeux dans les siens et lire dans ses iris ce qui pouvait hanter son esprit d'habitude si enjoue.
 
Michael soupira lourdement puis deposa son visage sur l'epaule du garcon blond. Il inspira profondement et ne put empecher une vague de deception d'emplir son estomac et d'y peser.
 
<< Tu n'as plus la meme odeur. >>, souffla Michael, son nez enfoui dans le cou de Luke. Ce dernier haussa un sourcil sous la surprise.
 
<< Ah bon ? >>, fut la seule chose qu'il pensa a repondre. Michael ne le regarda pas en face mais il acquiesca d'un grognement familier. C'etait une odeur qui avait berce son adolescence, une odeur qui avait calme ses angoisses, reconforte ses peines, panse ses blessures les plus profondes et elle avait disparu ; elle etait un souvenir, un fantome du passe qui hantait Michael jours et nuits maintenant. Il voulait se blottir contre Luke et penser etre a l'abri comme avant. Comme quand il pouvait fermer les yeux et s'endormir parce qu'il savait que Luke serait toujours la a son reveil.
 
<< Je t'aime. >>, lacha Michael avec toute la sincerite et tendresse possibles. Luke se pencha pour embrasser le front blanc et delicat a sa portee, sa main droite glissant sur l'epaule decouverte de Michael. Ce dernier portait dernierement des tee-shirts beaucoup trop larges pour ses freles epaules et finissait immanquablement par avoir une epaule denudee. Luke aimait y deposer la pulpe de ses doigts, decouvrir la douceur de cette partie du corps de l'autre garcon qu'il aimait tellement.
 
<< Je t'aime aussi. >>, repondit Luke. Le silence qui s'en suivit fut lourd de non-dits et de nervosite. Luke sentit le changement d'ambiance et se pencha en avant pour que Michael ne puisse plus detourner son visage. Quelque chose clochait, quelque chose ne tournait pas rond et il refusait d'aller se coucher sans connaitre le fin mot de l'histoire.
 
Michael ferma les yeux sans rien ajouter, sans rien dire. Il ne voulait pas en parler avec Luke mais il voulait encore moins ne pas avoir besoin de formuler ses pensees. Luke avait toujours ete tres doue pour lire en lui, pour dechiffrer ses expressions et ses silences. Tellement de fois, il s'etait assis contre le flanc de son ami, avait ecoute ses respirations, compris ses questions muettes et avait su. Su tout ce qui animait l'ame de l'autre garcon. Su ce qu'il taisait, ce qu'il enfermait au fond de lui comme un tresor. Tresors qu'il offrait toujours a Luke.
 
Il ne voulait pas lui en parler mais il voulait encore moins l'inquieter.
 
<< Tu ne comprends pas. >>, dit Michael. Il ne savait pas quoi ajouter. Il ne comprenait pas non plus ce qu'il ressentait. Tout se melangeait, tout s'emmelait.
 
<< Je comprends. >>, souffla Luke, comme s'il annoncait la meteo. Sans houle, sans precipitation mais avec beaucoup de conviction. Michael ouvrit les yeux et tomba dans un regard sincere et doux. Un regard bleu azur qui le reconfortait. Qui l'envoutait.
 
<< Je ne crois pas. >>, contra Michael.
 
Ils ne dirent rien durant de longues minutes. Luke semblait si sur de lui et Michael si perdu. Etait-ce possible qu'il ait compris ce que Michael n'avait meme pas su nommer jusqu'a quelques mois auparavant ?
 
<< Tu sais ce qui m'as fait devenir guitariste ?>>, demanda Michael quand il en eut assez de s'entendre reflechir et respirer. Il voulait revenir en arriere, se retrouver dans sa chambre d'adolescent et sentir Luke blotti contre lui. Quand tout etait encore simple et lumineux. Maintenant, il avait la sensation d'etre ebloui par les lumieres qui donnaient sur la scene et de perdre pied sans en connaitre la raison. Il voulait s'agripper a ces souvenirs. S'en servir comme d'une bouee de sauvetage.
 
<< Moi. >>, murmura Luke. Il n'avait pas besoin de confirmation, il le savait. Il n'etait pas imbu de lui-meme pourtant il savait ce qui avait anime Michael durant leurs annees d'adolescence. Il avait vecu la meme chose. Michael hocha positivement de la tete en deglutissant bruyamment. Penser cette verite et la partager avec Luke etaient deux choses totalement differentes et meme s'il avait confiance absolu en son meilleur ami, cette partie de lui avait ete uniquement sienne si longtemps qu'il hesitait a le partager. Qu'il tremblait legerement.
 
<< Quand plus rien ne faisait sens, tu etais la. >>, confia encore Michael, son visage enfoui dans le creux de l'epaule de Luke. Il ne voulait pas affronter le regard de Luke, y voir ce qu'il comprendrait ou ce qu'il ne comprendrait pas.
 
<< Tu etais la pour moi aussi. >>, dit Luke, tous leurs souvenirs d'enfance en memoire. Ils avaient passe tellement de temps ensemble que les gens du quartier etaient persuades qu'ils etaient freres ou tout du moins cousins. Ils etaient amis. Meilleurs amis.
 
<< J'etais triste, seul et malheureux. Je n'etais pas la pour toi. >>, contra Michael d'une voix desabusee et etranglee par les sanglots qu'il retenait si courageusement.
 
<< Tu etais - et es toujours - le seul qui m'a vu pour qui j'etais. Avec toi je n'etais pas ' le mec bizarre', ni meme le frere de Ben et Jack. Avec toi j'etais une infinie de possibilites. Avec toi j'etais en vie, Michael. >>. Qu'aurait-il pu ajouter d'autre ? Il n'avait pas ete malheureux durant son enfance, n'avait pas eu une adolescence difficile comme Michael, mais il n'avait pas trouve sa place avant de rencontrer l'autre garcon. Ce garcon qui l'avait laisse etre ce qu'il voulait. Ils jouaient aux indiens, pretendaient etre des adultes au travail, des rockstars adulees. Des enfants amoureux.
 
<< Je t'attendais tous les soirs. >>, souffla Michael, ses levres frolant la peau du cou du garcon blond. Il y deposa un baiser tendre en fermant les yeux un peu plus fort pour ne pas laisser de larmes couler.
 
<< Je venais. Sans aucune exception, parce que c'etait mon moment prefere. >>, repondit Luke, sa main tracant de grandes arabesques dans le dos de son de son meilleur ami.
 
Quand les choses ont commence a devenir difficile dans la vie de Michael, il avait demande a Luke de venir un soir, en passant par sa fenetre, pour se coucher avec lui le temps qu'il s'endorme parce que le silence de ses parents l'attristait. Luke etait venu le premier soir, puis le second... Et, finalement, il etait venu tous les soirs durant trois ans. Il entrait silencieusement et retirait ses chaussures et son pantalon avant de s'allonger dans le dos de Michael en passant ses bras autour de sa taille. Ils ne disaient rien, ils respiraient en rythme et, dans la chaleur du lit, ils pansaient leurs blessures. Ils partageaient leurs reves, leurs espoirs. Et au fil des battements de leurs coeurs, ils se dessinaient un avenir commun.
 
<< Tu m'as sauve la vie. >>, formula Michael avec emotion. Tout aurait ete different si Luke n'etait jamais entre dans sa vie.
 
<< Et tu as sauve la mienne. On est quittes. >>, lacha Luke au bout de quelques secondes de silence. Ils comprenaient ce que l'autre ne disait pas. Ce qu'il taisait depuis si longtemps.
 
Michael se recula et plongea son regard dans l'ocean bleu de Luke. Il inspira profondement et avanca son visage de quelques millimetres. L'air etait lourd et pesant tout en restant tendre et rassurant. Luke deposa sa bouche sur celle qui lui faisait face durant d'infimes instants avant de se reculer, laissant Michael perplexe.
 
<< J'ai toujours su, Mickey. Toujours. Mais je voulais t'offrir plus que des nuits dans un lit bancal. Je voulais t'offrir le monde. Et au final, tu es devenu mon monde et tu m'offres tout ce dont je n'aurais jamais pu rever auparavant. "
 
La nuit fut passee entre baisers et confessions d'un amour qui avait grandi au fil des annees mais qui avait pris forme au creux d'un lit, sous les couvertures.
 
<< Tu m'as enleve d'un foyer brise pour m'offrir une maison. Avec toi. >>, conclut Michael.
 
I'll build you a house from a broken home.
T'es joli pour un ami
 
Charles tente de ne pas rigoler - mais c'est cocasse, comme situation et terriblement touchant. Il est inquiet, bien sur, encore un peu trouble de la peur bleue qu'Erik lui a foutu ; le fauteur de troubles s'est retrouve aux urgences apres avoir bise le capot d'une bagnole a velo. Beaucoup plus de tracas que de degats, le bonhomme a 'juste' quelques cotes felees et une constellation de bleus sur des parties du corps incongrues. Mais il va bien... Relativement bien. Si on omet que sous l'effet de la morphine, Erik croit que Charles et lui sont en couple plutot que meilleurs amis.
Pas que l'idee offense Xavier, loin de la.
<< Charles, c'est ca ? >> Completement dans le chou, sa memoire lui fait defaut et il lui demande son nom toutes les cinq minutes. Il semble buter sur chaque information relative a Charles. Il lui prend la main en acquiescant.
<< Oui, Erik. Je suis ton ami. Comment tu te sens ?
- Un peu... groovy. Mais ca irait mieux si tu me faisais un bisou. >>
Charles lui embrasse la joue.
<< Non, >> Se defend Erik, << sur la bouche. C'est pas comme ca que les gens amoureux se font des bisous.
- Erik... Pour la vingtieme, nous ne sommes pas ensembles.
- Bien sur que si, Charles. Je le sens dans mon ame. Meme si je ne sens rien d'autre dans mon corps.
- Tu veux que j'appelle une infirmiere ? Je ne suis pas sur que ce soit bon signe que tu te mettes a delirer.
- C'est toi qui delires. C'est hallucinant de ne pas deja etre ensembles. >>
Charles sourit comme un fou, o il va lui faire la tete quand il lui racontera ses betises. Mais c'est doux a imaginer, quelque part. Il aimerait beaucoup l'embrasser sur les deux levres. Mais il ne prendra pas avantage de la situation - il sera l'homme responsable, pour une fois.
<< Erik, essaie de te reposer un peu.
- Apres un vrai bisou, oui.
- Si tu n'arretes pas ca tout de suite, je m'en vais.
- Non, Charles, non, reste.
- Tres bien. Mais pour ton information, je ne sors qu'avec des grands garcons qui ne font pas de caprices.
- Alors on est ensembles ?
- Non, Erik. >> Il soupire en pouffant. << Pas encore. >> Dit-il avec un peu d'espoir dans la voix, deposant des baisers sur ses phalanges. << On verra ca quand tu te seras remis de ton accident.
- On pourrait se mettre en menage et adopter une mome.
- Tu as deja deux bambins, beta. Je vais aller les chercher a la sortie de l'ecole, alors tu ferais mieux de dormir un peu avant qu'ils arrivent ou bien ils vont te vider du peu d'energie qu'il te reste.
- Deux ? Vraiment ? Ils sont mignons ? Est-ce qu'il t'appelle beau-papa ?
- Ha ha, arrete ca maintenant ! Pietro et Wanda sont adorables mais tres fatiguant. Ils m'appellent oncle Charlie.
- Charlie ? Quelle drole d'idee... >> Erik commence a fermer les yeux, petit a petit tire dans un sommeil artificiel. Charles continue de lui prendre la main, jusqu'a ce qu'il s'endorme totalement. Tout doucement, l'endolori chuchote :
<< Rappelle-moi de te demander ta main quand je me reveille...
- Je n'y manquerai pas. >> Son coeur fait des gymnastiques sous ses cotes. << Et rappelle-moi d'accepter.
- Sans souci... Charles. >>
Il ne s'arrete pas de sourire jusqu'a la fin de la journee.
 
Prompt ndeg2 ; "Il a plu et mes momes veulent que je roule dans une flaque et omg je ne vous avez pas vu en train de courrir je suis desole !"
Prompt trouve sur tumblr ici :  enjoy <3
Humid'alors
 
Erik n'a pas la reputation d'etre mis dans le panier des sentimentaux (c'est le requin blanc du boulot, les caissier-e-s lui sourient de peur qu'il les troue de son regard, et c'est vrai que les emotions, en general, ca l'emmerde). Voila, bouhou, Erik est vilain ; mais putain, il tuerait pour ses momes. Il aime leur dire ''Tu sais, je me couperais les deux bras pour toi'' et ce n'est peut-etre pas une chose a dire a une gamine de six ans mais ca la fait rire a force, Wanda lui repond, ''Garde tes bras j'en veux pas !''. Elle s'annonce etre de son type, secrete mais au bon coeur. Pietro par contre, a trop de sensibilite, il vit tout a cent a l'heure et c'est surement pour compenser avec lui et c'est touchant (et tres crevant).
Ses deux bouts de chou sont son monde. Il evite de trop les gater, et il est strict. Mais ses deux anges savent mieux que de se fier a la rigueur de sa face : ils savent ce qu'ils valent a ses yeux, et parfois aiment en jouer.
Il vient de pleuvoir sur la ville et les flaques font de jolis miroirs sur le pave et le beton des batisses, ca sent la margarine et le soleil chauffe gentiment les nuques ; Wanda est toute excitee, elle adore ce genre de precipitations, ''c'est doux la pluie'', dit-elle, ''ca me fait plaisir''. La en bagnole, elle prie Erik de rouler dans les bacs d'eau sur les cotes de la route. Elle n'arrete pas :
<< Allez papa ! La flaque ! La flaque ! >> Et Pietro de s'y mettre :
<< La flaque ! La flaque ! >> Chantent-ils a l'unisson. Il a de beaux jumeaux mais bon sang, ils peuvent etre demoniaques parfois.
<< Non, ca ne se fait pas... >> Il se defend encore un peu mais il sait deja lui-meme qu'il va finir par le faire. Il en voit une immense arriver, il va doucement a droite pour que les momes ne s'en doutent pas, ils chantent :
<< La flaque ! La flaque ! >>
Et SPLASH ! Les gamins rigolent a se faire pipi dessus.
<< Encore papa ! Le visage du monsieur etait trop drole !
- Quel monsieur ?
- Celui que tu as eclabousse, ha ha ! >>
Erik pile en pleine route, ouvre sa portiere passager pour regarder ses mefaits : un coureur, en jogging gris, est par terre et trempe, visiblement tres choque. Oh non, oh non - 
<< Vous allez bien ? >> Crie Erik de la voiture. << Je suis desole, je ne vous avais pas vu, mes enfants m'ont force a le faire ! >>
Deux billes azur posent sur lui le debut d'un sourire ;
<< Et bien, mon ami, j'espere que le jeu en valait la chandelle parce que vous allez devoir me proposer de me ramener chez moi pour vous faire pardonner, et me racheter un ipod. >>
L'engin choie dans l'eau sale, amen. (Erik hesite a se casser quand meme mais le gars a probablement deja retenu sa plaque d'immatriculation).
<< Montez >>, il dit. Au moins, il est mignon, pense-t-il. Les momes a l'arriere gigotent encore plus, ils trouvent ca fou que leur papa soit gentil avec un autre qu'eux, ha ha !
Erik met son manteau sur le siege pour que le type le salisse le moins possible. Merde, la gaffe... Le joggeur s'assoit, gracieusement, comme s'il etait la putain de reine d'Angleterre et se presente ;
<< Je m'appelle Charles. Et voici les deux demons a cause de qui je me retrouve trempe ?
- Moi c'est Wanda et lui Pietro. Il est ne douze minutes avant moi mais je suis plus intelligente.
- C'est vrai. >> Confirme le gosse. Un bon duo cerveau/muscles, ceux-la. Les deux adultes se sourient, mais Erik detourne le premier les yeux - de plus pres, l'homme est vraiment a croquer.
<< Je suis Erik, Lehnsherr. Leur pere.
- J'aurais pu deviner ca, ha ha... >>
Charles se met a l'aise comme s'il les connaissait depuis longtemps ; pas dans la gestuelle, il n'est pas rude, mais il adopte un regard et un ton different selon a qui il s'adresse. Erik sent qu'il est special, peut-etre est-il habitue aux enfants ?
<< Je vous depose ou, alors ?
- A l'ecole pour mutants de Winchester. Ce n'est pas pres loin d'ici, vous pouvez prendre a droite puis le periph-
- Je sais ou ca se trouve. >> Coupe Erik, en souriant d'un air un peu gene. Bien sur qu'il connait cet endroit, il regarde leurs brochures tous les ans dans l'espoir d'y voir entrer ces deux merveilles. Ils sont encore un peu jeunes, mais il aime a croire qu'ils ont assez de talent pour y arriver.
<< Vous enseignez la-bas ?
- Entre autres...
- J'espere que vous ne m'avez pas trop dans le nez, j'aimerais bien y faire entrer ces deux-la quand ils seront en age. L'ecole publique mixte ne donne pas un bon enseignement, enfin un enseignement vraiment complet pour les mutants. J'aurais adore avoir une education de ce genre quant a mes pouvoirs, plus jeune, et je ne voudrais pas qu'ils passent a cote d'une telle opportunite.
- Pfff, pas besoin d'ecole ! >> Bougonne Pietro. << Je cours deja plus vite que les plus grands de l'ecole !
- Pietro, il faudrait surtout apprendre a savoir quand et comment bien utiliser ca.
- Mais papa, on est deja ultra fort !
- Ca je le sais, cherie.
- Vous avez des jumeaux, tous les deux mutants ?
- C'est un probleme ? >> Il sait que sa voix est rude mais il ne peut pas s'en empecher. Il ne voudrait pas etre tombe sur un mec qui en veuille a ses enfants, ou qui critique son mode d'education, c'est pas facile tous les jours de les elever seul mais il fait de son mieux-
<< Non, c'est incroyable ! Je veux dire, assez exceptionnel. Vous etes- mutant vous-meme ?
- Bien sur. >> Ah, il se la pete un peu, c'est vrai, mais sa fierte en tant que mutant, il ne l'a jamais cachee ; alors il sort quelques pieces de monnaie de sa poche et les ressoude en petites billes d'acier qu'il depose sur les genoux de l'autre. Les gamins derriere applaudissent, leur papa est vraiment fort avec les metaux, le plus fort meme !
<< Il m'a fait un collier avec un dauphin, >> montre fierement Pietro, et Wanda de dire en meme temps << moi un collier avec trois aigles !
- C'est magnifique, c'est incroyable meme ! Trois mutants, en une matinee... Je vous pardonne de m'avoir eclabousse, pour dire vrai j'hesite meme a vous remercier. Ca vous dirait de visiter l'ecole tant que vous m'y amenez ? Pour que ces futurs petits eleves voient deja a quoi s'attendre.
- Oh oui ! >> Supplient les deux tetes derriere. << Papa, j'ai entendu dire qu'il avait un professeur bleu !
- Et un homme des cavernes en metal !
- Et un phoenix !
- Papa, dis oui, dis oui !
- Les enfants, chut. >> Erik tourne un drole de regard vers Charles. << Vous etes sur que ca ne derangera pas les gars de l'etablissement ?
- Nah, c'est moi qui dirige le tout.
- Vous etes Xavier ?
- Oui, ravi de savoir encore faire mon effet.
- Xavier, le plus grand telepathe du monde ?
- Oh, la vous allez un peu loin-
- Le professeur Charles Xavier, oh mon Dieu- >>
Erik tourne rouge plus vif que la robe de sa mome. Il a, genre, le plus gros respect pour ce type. Il est tellement jeune, riche, beau, intelligent- et aussi- Telepathe, rigole Charles dans son esprit, ne vous inquietez pas, je vous trouve charmant aussi. On pourrait prendre un cafe apres que je me sois change... Erik.
Ce dernier perd ses mots, il adore l'effet de sa voix dans sa tete et il admire son travail et-
<< Oui, ok, tres bien les enfants. Vous allez, visiter tout ca, et, et je vais parler avec Charles et-
- Parfait. >> Conclut Charles sur un bon rire. Le petit con se moque de lui, mais il a de quoi. C'est une situation exquise. Un matin de joie humide qui se fait rencontre brillante. Nous pourrons laisser les enfants se familiariser aux autres etudiants. Je vous montrerez les jardins, et la bibliotheque. J'ai envie que vous me parliez de votre mutation, elle est tellement... Magnetique.
Erik finit par lacher un gros rire aussi. Les momes, derriere, rigolent sous cape, deja au courant que leur papa est totalement amoureux de leur futur professeur.
 
cherik au! : << Il te faudra des annees pour tomber amoureux alors qu'il m'a fallu un jour >> possible Aro!Erik
C'est probablement ultra lame comme AU et je dis ca surement parce que c'est moi qu'en ai eu l'idee mais bon. Je sais pas, je regardais XMFC pour la quadriallarlieme fois et je me suis dit... ''Vu comment Charles tema Erik il doit etre mega in love deja, peut-etre parce qu'il le connait deja par coeur et ainsi il sait qu'il est le type de sa vie'' et je me suis rendue triste en me disant ''ouais mais Erik s'en balec il sait rien de Charles et ne veut rien en savoir'' d'ou le divorce sur la plage et d'ou le angst. Boouhou.... fuck le cherik, ca me fait trop bader... (je sais pas s'il existe aucun un lieu safe sur Internet pour ce genre de confessions mais je crois que j'ai le beguin pour ma directrice de memoire, oops)
Certains voient le monde en mille voyages, Charles en vingt annees
 
Il y a l'experience vecue et l'experience apprise. Charles a le pouvoir de connaitre tout sur tout le monde grace a sa mutation : ainsi il se dit que l'experience de vie est plus une question de nombre de personnes atteintes que de kilometres parcourus. Erik, a l'inverse, a pietine tous les continents et sait depuis quels hommes sont bons et lesquels sont a jeter. Ainsi, chacun est plutot sur de detenir la verite du monde, bien que ces visions ne devraient pas s'annuler.
Charles ne connait rien aux coeurs parce qu'il croit que le cerveau est la cle de l'ame des gens ; en une pensee, un petit voyage mental, il connait les gens qu'il touche, les comprend et les aime. Il est genereux parce qu'il connait la chaire la plus intime et la plus fraiche du peuple humain. Une vulve humide ou une bite dressee sont autant signes de bonheur qu'une pensee positive ou une caresse a la derobee. Charles est fait de l'humanite car il vit a travers la comprehension des esprits des autres, et comme son savoir entier repose sur la traversee des vies qui l'entourent, il lui suffit amplement de parcourir une seule rue de New York pour sentir toute la terre battre sous sa tete.
Erik a vecu le contact physique comme une punition et l'interaction humaine comme une contrainte. Il n'a jamais pu croire quiconque, et meme son grand amour pour Magda ne l'a jamais totalement delaisse du gout amer de la trahison facilement executable. Il croit aux materiaux et aux gestes qu'il peut anticiper, aux creatures rampantes et a la justice personnelle : alors quand ce connaud de Charles vient lui cogner aux oreilles qu'il doit se calmer, calant son torse contre son dos et ses jambes autour de ses hanches, il se voit mal aimer un type sans aucune idee d'espace intime - meme si ce dernier se vante de lui avoir sauve la vie de la noyade.
Des qu'il croise ses yeux bleus de bazar repeint, il sait qu'il est foutu, qu'un tel regard laissera une impression terrible sur ses choix et decisions, alors il refuse de lui faire confiance (jusqu'a la fin). Charles, en face, voit ses yeux mi-bleus mi-gris chanter des vers pas encore ecrits et des mythes plus vieux que les rocs tout au fond des oceans. Il sait qui est Erik, ce qu'il fait, qui il a tue et comment, ses activites fetiches, le nom de sa femme et de sa fille mortes dans un incendie et les desastres perpetuels de Shaw/Schmidt sur chaque micro aspect de son quotidien - que n'importe quelle respiration qu'il prend et relache portent l'odeur de la vengeance et de l'agonie.
Charles peut tomber amoureux en une nuit, en une heure ou un echange, puisque son esprit est capable de remplir tous les trous qu'il a sur les gens (c'est plus fort que lui, son pouvoir peut tout saisir tout le temps). Il voit Erik comme l'ame soeur qu'il n'a jamais voulu, qu'il a arrache a l'eau de mer et qu'il se voit epouser parce qu'il n'y a pas d'autre alternative.
Mais Erik ne sait rien de lui, et ne veut rien savoir. Il part avec sa mallette de la CIA car il va executer Shaw, maintenant, au plus tot, il lui arrachera les yeux et mangera ses glandes a meme son ventre ; Charles attend une heure dans l'air humide et tiede du dehors la sortie d'Erik, parce qu'il sait que c'est dans sa nature de partir et parce qu'il veut au moins observer son dos dans la penombre lorsqu'il prendra a gauche pour rejoindre les cotes et retrouver la piste du docteur Frankenstein.
<< Je sais tout de toi >>, dit Charles comme de saison, pourquoi mentir ? Il sait la taille de ses chaussures, sa confiture preferee et les nuances de rouges qu'il apprecie sur les joues de ses amant-e-s. Il pourrait lui chanter La Vie en Rose (mais ce serait cruel) ou ce poeme qu'il aime tant de Verlaine, Il pleure dans mon coeur (meme si ca le fait pleurer a chaque fois qu'il l'entend). Mais Erik ne connait pas l'etendu de son pouvoir, alors il veut partir tout de meme.
Charles dit ;
<< Et des amis ? Shaw en a. Tu n'en veux pas ? >>
Erik tuerait pour, mais n'est pas capable d'en avoir. Helas, des lors que Charles depose ce grain d'idee dans sa caboche, il lui ait impossible de s'en detacher. Le lendemain matin, il regarde le ciel a travers les vitres de sa chambre dans la facilite des services secrets et se demande combien de mutants auront besoin de son aide, et si Charles est un peu gay.
<< Je suis avec Erik. >> Affirme Charles, surpris de le voir rester, pres de lui et pour le bien de leur cause commune. Il est d'autant plus fascine qu'un esprit aussi dur et precis ait accepte de changer d'avis sur la proposition d'un...
 ami. 
Charles sait qu'il le voit comme un amour intracable et qu'Erik, par contre, le voit a peine comme un egal. Il s'en veut que sa tete puisse parcourir autant d'espace et s'emballer comme ca alors qu'en face de lui les etres reagissent a une vitesse normale. Il ne voudrait pas s'enticher, se faire des idees, se convaincre que l'espoir est dans leurs genes et dans le sourire de son 
ami.
Il deteste ce mot. 
Mon ami. 
Comment personne n'a pu entendre l'ironie dans le ton du terme ? Erik est l'ami qu'il se serait fait mome, puis qu'il aurait vu grandir, aurait admire et adore en demi-dieu herculeen. 
Mon ami
 veut dire : ''je vais mettre mes couilles sur la table au nom de notre amitie pour que tu ne crois pas que j'en ai quelque chose a foutre de toi''.
(Par tous les esprits corrompus, Charles a tout a foutre avec lui!)
Erik... saisit le sous-entendu du terme mais ne 
peut
 pas lui faire confiance. Il ne peut physiquement pas se laisser faire. Il deteste cette proximite entre eux qui galope a des kilometres-eclair car elle met en danger ses defenses et son independance. L'amour est un outil d'esclavage et tout bons sentiments lui sont passes avec la perte de sa famille (de ses familles). Il voit Mystique comme la reine du mouvement de liberation mutant - regardez-la, elle est parfaite ! - et Charles, helas, n'est qu'une entrave a ses ideaux et desseins. Il peut faire quelque chose de Raven, mais Xavier est perdu d'avance, alors autant ne pas laisser quelques sentiments lui pourrir la mise. 
<< La paix n'a jamais ete envisageable. >>
(Charles deteste cette tournure de phrase). Doucement il se voit pleurer, saoul de whisky comme sa mere, la riche poule gorgee de vin, chialer sur les choses qu'il a dont il ne veut pas et la seule qu'il veut qu'il n'aura jamais. Erik est son but dans la vie, son petit bonheur possible dans un monde en pleine dynamique de renversement des pouvoirs et des figures d'autorite ; il lit dans la tete d'Erik que lui ne l'aime pas, et ne veut pas d'un avenir commun.
Pudiquement, il s'en retourne dans sa chambre. Buvant a meme la bouteille de cristal, il voit deja demain les missiles leur trouer les peaux et Raven lui crier des mots d'adieux. Il deteste le merdier dans lequel il s'est mis, il deteste l'allure qu'a sa tete de s'accoutumer a tout et de tout desirer. Il s'en veut d'etre quasi medium de ce qu'il va arriver : car il connait le coeur de toutes les gens de son equipe, et sait qu'Erik l'abandonnera des lors que le sang de Shaw lui coulera aux chevilles.
Alors il pleure, comme sa mere la pleurnicharde, avec l'alcool qui pend a son menton, melange a sa morve et a sa bave : puisqu'il est 
le
 professeur, demain il sera brave. Cette nuit, il va essayer de pleurer le plus possible, et verra ce que ca donnera demain. Il doit garder la tete haute, meme si c'est beaucoup couru d'avance (la guerre, la suprematie humaine et le non-amour d'Erik). Ses yeux gonflent a en cueillir ses cils sans qu'il n'ait besoin de les battre, sa vue est trouble et il se sent couler dans l'inconscience a force de pleurs et de gros drames accumules.
Il s'imagine Erik biser ses phalanges et lui demander pardon pour tout le mal qu'il va lui faire.
(Il ne s'excusera pas et partira avec sa soeur en le laissant crever en clebard d'autoroute sur du sable bouillant puant les herbes pourries).
Minuit sonne contre les murs et il est a genoux - enroules sur ses jambes, ces deux petites baguettes de muscles secs et raides, il s'est toujours tenu droit par souci de discipline et par peur d'etre mal aime. Il semble envoyer des ondes de mauvaise joie lorsqu'il entend une pensee de Raven l'appelait a travers la demeure : Charles, tu vas bien ? Il dit oui, bien sur ma soeur, et capte qu'Erik est avec elle, dans sa chambre, et decide de se lever peniblement pour rejoindre la cuisine et trouver plus de malheurs a boire.
Sa mere serait fiere de lui. Il est aussi rate qu'elle. C'est probablement la raison pour laquelle les Xavier sont riches : a defaut d'etre intelligents ou heureux, du moins ils ont l'argent.
Il trouve une bouteille de gin un peu datee et boit jusqu'a oublier les sensations dans sa gorge. Il se cache telepathiquement pour que personne passant par la puisse le voir et il se vautre par terre, levres contre le carrelage. Il n'en peut plus d'etre aussi investi, tout le temps, in love de tout le monde trop vite, jamais a la page des autres emotionnellement. Il se rappelle sa prof de Lettres a domicile, elle etait jeune, moins de dix ans son ainee, eclairee et vaillante avec un sourire pointu, sa jeunesse lui donnait des idees de feu mais avec un bagage savant terrible par derriere. Charles regardait dans ses yeux ou se finissait leurs cours et ou commencait l'interet qu'ils avaient l'un pour l'autre, mais elle ne vint qu'un an et une annee ne lui suffit pas, a elle, pour l'aimer, lui, alors que lui etait mort d'amour pour elle deja dix fois.
Il deteste la lenteur des emotions humaines. Il deteste son cerveau, il deteste ces humains qui les caracterisent, il se deteste de tout savoir mais d'etre favorise et d'etre un connard de rat de bibliotheque qui ne comprend rien des conflits que subit sa soeur.
Raven va le laisser, n'est-ce-pas ?
L'anxiete lui noue la gorge si bien qu'il finit par se cacher sous la table. Il faisait ca gamin, parce que sa mere ne venait pas l'y chercher et il se sentait en securite. Il aime sa table tellement fort.
Une presence passe dans le couloir, metallique.
Charles grimace, retient sa respiration. L'amour est le seul mystere humain qu'il ne veut pas percer et preferait qu'il n'existe pas. Une voix, cuivree, pose dans l'air ;
<< Je sens l'armature de ta montre. >>
Il ferme les yeux pour ne plus exister, bordel qu'on lui laisse sa nuit de seul... Juste, un seul moment de faiblesse, je vous en prie...
<< Je ne comprends pas pourquoi tu te caches, en tout cas tu ne peux pas camoufler l'odeur d'alcool. Mystique m'a dit s'inquieter pour toi.
- Alors pourquoi ce n'est pas elle qui est venue ? Parce qu'elle me deteste, que je ne suis pas assez mutant pour vous ? >> Il sort la carte de victime parce qu'il est terrifie, meme sous cette table, invisible et saoul.
Les pas viennent taper les carreaux au sol et quelqu'un prend place a une chaise. Charles voit les jambes d'Erik, ses pieds nus et son pantalon droit noir. Est-il habille ? Etaient-ils en train de baiser ?
<< A quoi tu joues ? Charles. >>
Il respire fort car il a trop retenu son souffle.
<< Charles. Nous sommes freres, toi et moi.
- Arrete. Si c'est pour me parler d'amitie, va-t'en.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Arrete. Je peux lire dans ta tete sans que tu le saches. Tu n'aimes pas ca, mais ce n'est pas comme si je pouvais l'arreter. Tous les jours tu touches aux metaux dans mes vetements sans t'en rendre compte.
- Ou tu veux en venir ?
- Je suis desole, Erik, mais nous ne voulons pas la meme chose. >>
Un silence.
<< Charles...
- Arrete. Ca aussi je le sais, qu'apres Magda >>, le nom enonce fait mal aux deux concernes, << tu ne peux plus aimer. Mais j'ai le cerveau de mille hommes agissant pour un seul, et comme je sais tout de toi et des autres, je ne peux que ressentir sur l'instantane, pas sur le long terme, alors que je sais qu'il te faudrait bien cinquante ans pour tomber amoureux de moi.
- Oui. Et alors ?
- Et alors ? Ca me tue !
- Tu ne serais pas capable d'attendre ? Tu penses qu'alors, des demain tu vas en aimer un autre, une autre, parce que ton cerveau decouvrira une autre tete plus charmante.
- Je ne sais pas. >>
Charles depose sa tete contre ses jambes et mouille le tissu. Erik vient y poser une main rudement chaude.
<< Je n'ai pas envie. Qu'on se separe, sans que tu n'aies eu le temps de m'aimer.
- Je ne suis peut-etre pas le genre de type a aimer les gens, Charles.
- C'est vrai. Surement.
- Qu'est-ce que tu voudrais de moi ?
- Toi. La. Je ne sais pas. Je voulais juste etre lamentable pour que demain, tout aille pour le mieux et que je puisse etre le soutien de mes eleves.
- Charles.
- Hmm ?
- Si je pouvais aimer quelqu'un, c'est toi que j'aimerais. >>
Le silence reprend ses droits. Dans le frais de la nuit et de l'idiotie du prof sous la table, tout n'a pas de sens. Tranquillement, neanmoins, chacun arrive a atteindre un certain niveau de paix juste a ecouter le souffle l'un de l'autre, confortes dans la sensation qu'ils sont, l'un dans l'autre, faits pour etre ensembles.
La vie n'avait jamais ete tendre avec Angelo, enfant non desire d'une union hors mariage, son geniteur avait abandonne sa mere enceinte, la laissant seule face a la pression de la famille. En Italie, surtout celle du sud, la famille, c'est important, tout le monde se sert les coudes. Sauf que parfois, il arrive qu'il y ait des exceptions. Comme la famille d'Angelo. Tout d'abord, ils etaient tous tres croyants, et un enfant ne hors mariage, c'etait une honte. Ils ont donc organiser un mariage de religion avec un de leur cousin eloigne, juste pour ne pas salir leur image. Jusque-la, tout allait bien, sa mere et son nouveau mari s'entendaient plutot bien, c'etait un mariage de religion, comme ils appelaient. Sa mere aurait pu tomber sur pire. Et puis, Angelo etait ne. Son prenom avait ete choisi un peu par facilite. C'etait un prenom facile a porter et dans une famille chretienne, ca passait facilement. Seulement, un malheur n'arrive jamais seul. A sa naissance, les medecins furent formels, l'enfant etait atteint d'albinisme oculo-cutane. Il serait a jamais different des autres. Sa maman avait la peau bronzee, typique des Italiens du sud, elle avait les cheveux bruns et les yeux verts, son papa, il avait la peau basanee, les cheveux noirs et les yeux verts. Et lui, Angelo, il avait la peau pale comme la lune, les yeux rouges et les cheveux blancs. C'est une maladie genetique extremement rare, avaient dit les medecins, un cas sur un million. Seulement, la famille etait choquee. Ca leur etait tombe dessus. Un cas sur u million et ca leur tombait sur le bout du nez. Angelo etait different, jamais il ne serait comme les autres enfants. Alors, par honte, ils le cacherent. Ne sors pas, les gens sont mechants dehors, ne crie pas, les gens vont croire n'importes quoi, ne joue pas bruyamment, on pourrait se poser des questions.
Mais Angelo etait curieux, alors, quand personne ne le surveillait, il sortait de la maison, discretement, il allait dans l'arriere-cour, elle donnait sur un mur taille a meme la roche, mais peu lui importait, il etait dehors. Il pouvait respirer l'air frais, sentir le vent fouetter son visage, entendre le bruit des arbres et de la nature. Il ne restait pas longtemps, juste assez pour profiter de la vision d'un nuage cachant le soleil. Il aurait voulu toucher le soleil. Mais les medecins avaient ete formels. Jamais Angelo ne devait rester au soleil sans protection. Mais Angelo, lui, il voulait etre libre.
Et puis un jour, il avait vu de la fenetre de sa chambre, il avait vu une chenille se faire une drole de maison, avec du fil qui sortait d'elle. Plus le temps avancait, plus la maison se solidifiait. Et alors, la chenille disparut dedans. Durant les quinze jours suivants, Angelo surveilla l'avancee du cocon. Mais rien ne bougea. Mais, au quinzieme jour, la chrysalide se fendit en deux. Les yeux fixes sur la scene devant lui, l'enfant assistait a la renaissance de la chenille, devenue papillon. Il vit l'insecte deploye ses ailes, les deplier, avant de leur faire battre l'air. Puis il s'envola, loin, haut dans le ciel.
Ce jour-la, Angelo reva de se transformer lui aussi en papillon. Etre libre de ses mouvements, suivre le vents, ne jamais tombe, virevolter en dansant, ses ailes seraient belles et grandes. Il se l'etait jure.
Et puis, il avait grandi. Ses reves d'enfant devenant de lointains souvenirs. Il etait plus grand desormais, il avait enfin le droit de sortie, mais seul. Sa famille ne voulait pas etre vue en sa compagnie. Angelo avait grandi et maintenant, il comprenait. Sa famille avait honte de lui. Lorsqu'il avait fete ses dix ans, il avait eu droit a un petit gateau et quelques cadeaux, sans reels sentiments. Des livres. Des livres et encore des livres. Et dans ses livres, il y avait << Il Bambino Oceano >>(1). Il avait devore ses pages, finissant par les connaitre par coeur. Irremediablement, il se sentait proche de ce Yann. Seul enfant unique au milieu de ses freres aines, tout jumeaux, alors qu'il etait le seul, du haut de sa petite taille, a savoir quoi faire. Angelo se retrouvait dans la figure de ce Yann. Different, seul, mais voulant etre libre. Les pages du livre etaient desormais cornees, usees par les lectures et les relectures.
Il avait encore grandi. Fini l'enfance et l'adolescence. Angelo etait desormais libre de faire ce qu'il voulait. Il avait fete ses dix-huit ans la semaine derniere. Il pouvait sortir sans que sa famille ne le lui interdise. La premiere chose qu'il fit, c'est de reserver des billets pour l'avion. Il voulait partir et ce n'etait pas en restant ici qu'il allait pouvoir deployer ses ailes. Alors il partit, sans regrets. Personne ne l'accompagna a l'aeroport, pas meme sa mere. C'etait ainsi, Angelo etait different, ils ne voulaient pas etre vus a ses cotes. Sa valise dans une main, un sac a dos sur les epaules, il passa les bornes de securites, passa par la douane, posa sa valise sur le tapis roulant et alla s'asseoir. Il pensa a mettre son smartphone en mode avion. Sa batterie mettrait moins de temps a se decharger et il pourrait ecouter de la musique, sans etre gene par les autres voyageurs. Il s'etait renseigne, quarante-cinq minutes de vol de Naples a Rome, une heure quarante a attendre, puis une heure et vingt-cinq minutes pour arriver a Marseille. Ensuite, il prendrait le taxi pour aller a la gare de Marseille Saint-Charles, il aurait environs moins de quatre-heures de train, avant d'arriver a Paris Gare de Lyon.
Il soupira en rejetant sa tete en arriere. Il etait majeur depuis une semaine et le voila qui foncait tete baissee dans l'inconnue. Sa famille n'en ayant eu que peu a faire, qu'il exprime son desir de voyager, peut-etre meme ressentit-il le soulagement de cette derniere, a l'annonce de son depart. Ce qui forgea son ressentis. Il n'avait jamais ete desire et plus vite il partirait, plus vite la famille pourrait respirer. Alors il s'en etait alle, comme ca, sans un au revoir, ni d'adieu. Ils savaient, qu'ils ne se reverraient jamais. Angelo ne ressentait meme pas de haine pour ces gens. On ne choisit pas sa famille. A vrai dire, s'il devait etre honnete avec lui-meme, il ne ressentait rien pour eux. Pas meme une once de sentiments positifs. Qu'une faible tolerance parce qu'il le faut bien, mais sans plus.
Un autre soupir lui echappa. Il etait soulage. Dans quelques minutes, il embarquerait, et sa nouvelle vie commencerait. Il n'etait pas moins bete qu'un autre, et l'italien et le francais se ressemblant beaucoup, pour cause de racines latines semblables, il n'avait pas eu de grosses difficultes a apprendre la langue de Moliere. Bon, il n'arriverait surement pas a tenir une conversation, mais au moins pouvait-il commander a manger, se presenter et les formalites de politesses et d'usages.
Il leva son regard sur la fenetre et un sourire se dessina sur son visage pale. Un papillon volait. Il etait beau, noir blanc et rouge. Ses ailes battaient legerement, semblant danser avec le vent, libre de faire ce qu'il voulait.
Il ferma les yeux quelques instants, alors qu'une voix retentissait dans les haut-parleurs. Son avion etait pret a embarquer. Son sac a dos sur l 'epaule, il passa les portes magnetiques, on verifia qu'il ne possedait pas d'objets en metaux sur lui, on fouilla rapidement son sac puis il sortit sur la piste d'embarquement. Il monta les escaliers mobiles, une hotesse de l'air, tout sourire commercial sur le visage, lui tendit son carton d'emplacement, cote fenetre lut-il, avant de lui souhaiter bon voyage au sein de leur compagnie. Une fois assied sur son siege, il se laissa aller, perdant ses yeux sur le hublot.
Un sourire se peint de nouveau sur son visage. Le papillon dansait, virevoltait dans les airs. Il prenait son envol, il deployait ses ailes. Sa liberte l'attendait.
Je ne saurais pas dire, a quel moment exactement j'avais arrete de simplement le voir, pour commencer a reellement l'observer. Je ne saurais determiner la premiere fois ou je me suis dit qu'il etait beau. Je sais juste, qu'un instant, il n'etait qu'un collegue avec qui j'aimais me marrer de temps a autre et que, la seconde d'apres, j'avais envie de l'embrasser. Je sais bien que ca ne s'est certainement pas vraiment passe ainsi. Que cela avait du s'insinuer progressivement dans mon esprit. Mais, je n'avais rien vu venir. Et j'en etais la, aujourd'hui. A scruter chacun de ses gestes, des que j'en avais l'occasion, quitte a trouver des excuses parfois discutables, pour accompagner mes hommes a l'infirmerie quand ils se blessaient, par exemple. Ses mains indeniablement masculines, qui devenaient presque delicates, quand il manipulait ses instruments. Ses yeux verts, aux reflets bruns, qui prenaient un eclat metallique quand il se penchait sur une enigme medicale. Ses levres mutines, qu'il lechait parfois, dans un reflexe inconscient. Son air espiegle, quand il m'invitait a boire un verre, dans son bureau. Son sourire seduisant, meme s'il ne m'etait pas adresse, quand il parlait avec Uhura. Son corps aux courbes indiscutablement viriles, mis en valeurs par son uniforme ajuste. Sa chute de reins affolante. Ses fesses charnues, appetissantes, entre lesquelles de revais de me perdre, a la faveur de mes nuits solitaires. Je me rendis compte, que j'aurais donne beaucoup, pour etre interessant a ses yeux. Mais, il me voyait comme un ami et je cherissais cette relation, meme si c'etait tout ce que je pouvais esperer de mieux.
Ce n'etait pas la premiere fois, que je trouvais un homme a mon gout. Mais, en tomber amoureux, si. Et je dus me rendre a l'evidence. Il commencait a m'obseder. Mon desir de lui rampait sous ma peau, des que mes yeux se posaient sur sa silhouette. Mes pensees s'egaraient souvent vers lui, me rendant distrait, presque etourdi et cela se ressentait dans mon travail. Jim ne fut pas le seul a le remarquer, mais etait l'unique personne qui pouvait se permettre de me convoquer. Il essaya, bien entendu, de me tirer les vers du nez. Mais, je restai incapable de me confier. Il devina sans peine le sentiment qui m'animait et comprit implicitement que je le nourrissais pour quelqu'un d'inaccessible. Cependant, il n'insista pas, quand je refusai d'en dire plus et parut peine pour moi.
<< Si tu as besoin de parler, je suis la. Ne garde pas tout ca pour toi. >> M'assura-t-il, sincere. << Sans compter Bones. >>
<< Bo...Bones ? >> Begayai-je, sans comprendre.
<< Oui. Vous etes amis, non ? En plus, c'est un fin psychologue. Si tu es plus a l'aise avec lui, n'hesite pas. Et ne pars pas du principe qu'il n'y a aucun espoir. Sait-on jamais. >> Me conseilla-t-il.
<< Je ne pense pas que Leonard serait ravi de m'ecouter. >>
<< Je ne vois pas pourquoi... >> Il croisa mon regard. << Oh... >> Realisa-t-il.
<< Oui. Oh. >> Repetai-je, en rougissant.
<< Bah merde alors. >> Jura-t-il, meduse.
<< Comme tu dis. >>
<< Et... tu te sens comment par rapport a la visite medicale semestrielle ? Celle que l'on va devoir passer demain. >> Me demanda-t-il.
<< Je songe serieusement a me jeter dans le vide intersideral. >> Dramatisai-je.
<< Evitons d'en arriver-la. Je peux te donner des conseils, si tu veux. Je le connais surement aussi bien que toi, apres tout. >> Me proposa-t-il.
Je hochai simplement la tete, reconnaissant.
<< Tu sais que, depuis son divorce, il a du mal a faire confiance en amour. Il ne s'est plus lie a personne, ensuite. Je surprends parfois les oeillades qu'il lance a Uhura ou Chapel, mais je pense que ce n'est qu'un interet purement sexuel. Il reste un homme, meme s'il ne passe jamais a l'acte et ca fait quelques annees que je le connais, maintenant. Durant lesquelles je l'ai vu avoir quelques aventures d'un soir, a l'Academie. Mais, depuis que nous sommes a bord de l'Enterprise, on dirait presque qu'il est entre dans les ordres. Un vrai pretre. Ca en devient inquietant. Je l'ai plusieurs fois relance sur le sujet, mais soit il elude, soit il pretend que la solitude lui convient tres bien, avancant qu'intimite et professionnalisme ne font pas bon menage. Ne nous en deplaise, a Spock et moi, alors que nous sommes la preuve vivante que cela peut fonctionner, avec les amenagements necessaires. >>
<< Vous deux, c'est different. Je ne connais pas grand-chose sur les Vulcains, mais si j'ai bien compris, vous n'avez pas vraiment le choix. Je crains que Leonard quitte simplement le vaisseau, si je lui avoue que je... enfin... voila quoi. >> Repondis-je, gene.
<< Tu peux dire que tu l'aimes. Ce n'est pas un gros mot, tu sais. >> Plaisanta-t-il. Mon rougissement s'accentua, si c'etait possible. << Pour en revenir a Bones, il ne faut pas le brusquer, sinon il se braquera. Et, je pense honnetement que les actes valent mieux que les paroles, a ses yeux. Peut-etre devais-tu simplement lui rentrer dedans, le bousculer un peu. >>
<< Je n'aurais jamais le courage, Jim. >> Avouai-je, penaud.
En retour, il se contenta de poser sa main sur mon epaule, dans un geste de reconfort. Il n'y avait rien a ajouter.
...
Le lendemain matin, je me levai difficilement, plus epuise encore que la veille au soir. J'avais mal dormi, apprehendant mon rendez-vous a l'infirmerie et les paroles de Jim tournant en boucle dans mon esprit. C'etait donc avec une allure de condamne a mort, en route pour l'echafaud, que je me rendis dans l'aile medicale, a jeun, comme convenu. Ce n'etait pas comme si j'avais pu avaler quelque chose, de toute maniere. Mon estomac se tordait d'angoisse et j'essuyai mes mains moites sur mon t-shirt, avant d'entrer dans la salle d'examen, apres que Christine m'y ait invite. Leonard procedait toujours par ordre hierarchique et je ne m'etonnai donc pas de croiser Spock et Jim qui en sortaient. Ce dernier me fit un clin d'oeil discret, pour m'encourager et je lui en fus reconnaissant, avant d'entrer a mon tour et de fermer la porte derriere moi. Je m'y adossai et restai incapable de bouger, durant un instant. Il me tournait presque le dos, certainement penche sur les resultats du Capitaine et son second. Je pus apercevoir les traits studieux de son visage quelque peu burine, le mouvement furtif de ses levres, qui formulaient silencieusement ce que ses yeux lisaient, la cambrure de son dos large, l'arrondi de son cul moule dans son pantalon. Mes pensees prenaient un chemin inapproprie et quand il releva finalement son regard sur moi, je m'empressai de detourner les yeux, en esperant ne pas etre cramoisi.
<< Desole pour le retard, mais tu connais Jim. J'ai du batailler avec lui, pour lui faire ses analyses. Heureusement, Spock etait la pour m'aider, sinon j'y serais encore. >> Soupira-t-il, sans remarquer mon trouble. << Je t'en prie, enleve ton haut, retire tes bottes et assieds-toi. >> M'invita-t-il, ensuite, en me designant le lit d'examen.
Je deglutis difficilement, avant de m'executer sans rien dire. Il s'approcha de moi et me scanna avec son tricordeur, avant de lire les informations, puis fronca legerement les sourcils.
<< Allonge-toi, s'il te plait. >> Me demanda-t-il, simplement.
Ce que je fis, avec une legere hesitation, qui cette fois, ne lui echappa pas, puis il alluma l'appareil qui mesurerait mes constantes, sur le mur au-dessus de ma tete.
<< Tu es tendu. Quelque chose ne va pas ? >> Me questionna-t-il, en observant l'ecran.
<< No... non. Rien de particulier. >> Mentis-je, en fixant les lumieres au plafond.
<< Ton rythme cardiaque est eleve, ta tension aussi. Si tu es stresse, en ce moment, je peux te prescrire quelque chose. >> Me proposa-t-il, avant de palper mon torse, mon ventre, de ses mains chaudes, en me demandant si ca me faisait mal.
<< Je ne pense pas qu'il existe un remede, pour ce que j'ai. >> Murmurai-je, en perdant mon souffle.
<< Tu sembles avoir du mal a respirer, maintenant. Qu'est-ce qui ne va pas ? >> S'inquieta-t-il, franchement. << Et, que veux-tu dire par la ? Decris-moi tes symptomes et je deciderai s'il y a un traitement, ou non. >>
<< J'ai... chaud, mais je frissonne, en meme temps. >> Debutai-je, en fermant les yeux. << Ma bouche est seche, mes mains sont moites. J'ai l'impression de bruler de l'interieur et de perdre la raison. >>
<< Ca ressemble a la grippe... >> Dit-il, avant que j'entende nettement sa voix se bloquer dans sa gorge. << Ou pas... >> Ajouta-t-il, tout bas.
J'ouvris les paupieres, curieux de son silence soudain, pour m'apercevoir qu'il fixait un point, quelque part sous ma taille, d'un air choque. Je suivis son regard, pour tomber a mon tour, sur la belle erection qui deformait mon pantalon. J'avais mechamment perdu le controle de mon corps, sans le vouloir. D'un bond, je me redressai, catastrophe.
<< Je pense que je vais te laisser. >> M'exclamai-je, precipitamment.
Mais, une paume ferme me plaqua de nouveau au matelas, avortant ma fuite.
<< Tu n'iras nulle part, tant que je n'aurais pas une explication. >> Exigea-t-il.
<< Tu veux peut-etre que je te fasse un dessin. >> Raillai-je, desireux de quitter les lieux, au plus vite, pour aller me terrer pour l'eternite dans un tube de Jefferies.
<< C'est... moi, qui te mets dans cet etat, Scotty ? >> Osa-t-il demander, en frolant mon bas-ventre, du bout de ses doigts.
J'en eu le souffle coupe et ne pus que suivre des yeux, comme hypnotise, le mouvement de ses phalanges sur mes abdominaux pris de spasmes. Les joues rougies, la bouche entrouverte, il redessina ensuite les contours de mon membre, avec son index, par-dessus le tissu noir. Un gemissement indecent m'echappa et je plaquai ma main sur mes levres, honteux.
Leonard s'eloigna alors subitement vers la sortie et j'eus peur, un instant, qu'il parte en courant. Mais, a mon grand etonnement, il appuya simplement sur un bouton et j'entendis nettement la porte se verrouiller. Un melange d'impatience et d'apprehension, me fit me tortiller sur le drap, indecis sur la marche a suivre. Il me tourna le dos, un moment, avant de revenir vers moi, d'un pas lent.
<< Que veux-tu de moi ? >> Me questionna-t-il, calmement.
<< Rien. >> Dis-je, honnetement.
<< Ton corps crie le contraire, Monty. >> Me rappela-t-il. Et il etait vrai que je me sentais tres a l'etroit dans mes sous-vetements. << C'est tres simple, si tu veux juste t'envoyer en l'air, tu peux aller voir a l'ingenierie si j'y suis. >> Declara-t-il, en me designant la sortie.
<< Tu me vois reellement comme ce genre de type ? >> M'offusquai-je, vexe, en m'asseyant difficilement.
<< Je ne pense rien. Il n'y a pas deux minutes, je croyais encore que nous etions amis. >>
<< Et nous le sommes toujours, Leo ! Je ne te considere pas comme... comme un trou. J'ai envie de construire quelque chose, avec toi. >> Avouai-je, rouge d'embarras.
<< Pourquoi, bon sang ?! J'ai un caractere de chien, un humour de merde. Je ne suis meme pas... beau. >> S'emporta-t-il, stupefait.
<< Pas... Mais enfin ! Tu t'es deja regarde dans une glace, serieusement ? >>
<< Oui ! Et je n'y vois qu'un homme pathetique sur le declin. >> Souffla-t-il, confus.
<< Alors, laisse-moi une chance de te montrer, ce que moi je vois. >> Contrai-je, en me levant, pour lui faire face.
<< C'est-a-dire ? >> Demanda-t-il, en me laissant l'approcher.
<< Un homme blesse, mais integre, passionne par son travail, attentionne, empathique, honnete, franc et bien trop desirable pour ma propre sante mentale. >> Enumerai-je, en frolant ses levres des miennes.
Son souffle brulant et saccade vint s'ecraser sur mon visage. Ses pupilles presque noires, ou se melaient l'envie et un certain scepticisme, me scrutaient sans ciller. Sa langue humidifia sa bouche seche, dans un geste inconscient qui acheva de me faire craquer. Je l'embrassai avec urgence, faisant passer toute la passion dans un baiser auquel il repondit, apres une legere hesitation et me collai a lui, le tissu bleu de son uniforme venant chatouiller mon torse nu. Ses mains se nouerent autour de mon cou, dans une etreinte possessive et je m'agrippai a sa taille, comme un naufrage en pleine tempete, mes hanches percuterent les siennes et j'eus le plaisir de sentir son desir, dur, contre mon aine. Comme frappe par la foudre, il se degagea brusquement et recula jusqu'a taper contre son bureau, le souffle court, visiblement perturbe.
<< Alors, tu me veux vraiment. Tu ne te moques pas de moi. >>
<< Je t'aime, imbecile ! Qu'est-ce que tu crois ? Et tu me veux aussi, ne mens pas. >> M'exclamai-je, frustre qu'il s'arrete en si bon chemin.
Cela sembla etre la chose a dire, car il fondit sur moi, sans prevenir et me poussa sur le lit. Je tombai a la renverse et le rattrapai, alors qu'il s'allongeait sur moi. Ses levres entrouvertes tomberent sur les miennes, allumant un brasier dans mes entrailles et l'univers fut oublie. J'arrachai presque ses vetements, avant qu'il n'enjambe mon bassin, frottant son erection contre sa jumelle et je decouvris, avec delice, son torse bien dessine, presque imberbe, ses muscles secs, son ventre plat et sa virilite aux proportions tout a fait allechantes. Il appuya ses paumes sur mes pectoraux, en me fixant de son regard brulant, puis il descendit sur mes genoux, pour ouvrir mon pantalon et tirer dessus, en se reculant pour me l'enlever, avant de le jeter a terre, mon boxer avec. Il marqua une pause, admirant mon corps denude d'une maniere qui me donna presque envie de me recouvrir.
<< Tu aimes ce que tu vois, on dirait. >> Murmurai-je, taquin.
<< Tu n'as pas idee. >> Soupira-t-il, avant de se pencher sur moi et de lecher ma cuisse.
Je rejetai la tete en arriere, en gemissant, avide de contact. J'ebouriffai sa tignasse brune, sa langue laissa une trainee de feu sur son passage, tandis qu'elle remontait jusqu'a mon aine. Puis, elle frola mon membre, taquina son extremite, avant de me prendre en bouche. Je crus perdre la raison, en me voyant disparaitre entre ses levres humides et l'expression extatique de son visage.
<< Leonard... >> Susurrai-je, au bord du gouffre.
Un rale profond fit vibrer sa gorge, envoyant des decharges electriques dans mon sexe. Puis, il me relacha, mon membre retombant lourdement sur mon bas-ventre, avant de remonter sur mon torse, en parsemant ma peau de baisers brulants. Ma main agrippa sa nuque, glissa entre ses omoplates, descendit dans son dos et s'insinuerent entre les deux lobes charnus de ses fesses tendues. Il creusa un peu plus ses reins, sous la caresse et gemit contre un de mes tetons qu'il taquinait. Il tendit un bras vers le meuble a cote du lit, pour fouiller dans un tiroir, a l'aveugle, en m'embrassant de nouveau. Il finit par en sortir un tube, sur lequel je pus vaguement lire que c'etait du lubrifiant medical. Il l'ouvrit du pouce et me lanca une oeillade significative, a laquelle je repondis en tendant docilement la main qui etait partie a la decouverte de son intimite. Il y versa une quantite genereuse de gel, avant de reposer la bouteille entre les oreillers et de se coller a moi, en prenant mon poignet, pour le guider dans son dos. Je suivis le mouvement, bien volontiers et tourner autour de son entree avec mes doigts glissants. Il se cambra, en cachant son visage dans mon cou, ses gemissements resonnant dans mon oreille. Ses hanches vinrent a la rencontre de mes phalanges, demandant plus. Je m'insinuai alors en lui, prudemment, puis le preparai longuement, ne voulant aucunement le blesser. Il remua d'autant plus dans mes bras, son erection se frottant a la mienne a chacun de ses mouvements. N'en pouvant plus, j'inversai nos positions, d'un geste fluide, le plaquant au matelas. Il noua immediatement ses jambes autour de ma taille et me tira par la nuque, pour m'emporter dans un nouveau baiser. J'attrapai un genou, pour le remonter contre mon flanc et me redressai pour m'emparer du tube, reste abandonne sous les coussins, pour enduire rapidement mon sexe de lubrifiant, avant de le jeter dans un coin. Leonard me jeta un regard presque suppliant, en enfoncant ses talons dans la chair tendre de mes fesses. Je repondis a l'invitation, avec un plaisir evident et le penetrai avec precaution.
<< Je ne suis pas en sucre, bon sang... >> Marmonna-t-il, entre ses dents serrees, avant de monter ses hanches vers moi, me faisant m'enfoncer en lui d'un coup.
Nous gemimes de concert, ma bouche contre la sienne. Puis, je me mis en mouvement, allant et venant entre ses cuisses fermes, de plus en plus vite, de plus en plus fort, a mesure que le plaisir montait. J'empoignai son erection, pour la caresser au meme rythme que mes coups de reins. Ses plaintes devinrent des cris, ses ongles grifferent mes omoplates, ses dents se planterent dans mon epaules, quand il jouit entre mes doigts. J'accelerai encore la cadence, sur le point de sombrer a mon tour, alors que son corps hypersensible repondait merveilleusement a toutes mes attentions, avant de me repandre dans le creux de sa chair brulante.
Je me laissai retomber sur lui, en sueur et a bout de souffle et il me serra contre lui, collant son front trempe au mien. Il deposa un baiser tendre sur mes levres, frola mon dos dans une caresse apaisante, puis je me retirai pour m'allonger a ses cote, sur le lit etroit. Il vint caler sa tete contre mon torse et passa une jambe autour de ma taille, en soupirant de bien-etre.
<< Ca va ? >> Demandai-je, un peu betement, ne sachant pas vraiment quoi dire.
<< Oui, ne t'inquietes pas. Mais, Christine va vraiment se demander se qui se passe, si on ne sort pas d'ici rapidement. >>
<< Je comprends. >> Soupirai-je, un peu decu de ne pas pouvoir rester plus longtemps dans ses bras.
Il se degagea doucement et se leva, pour recuperer ses vetements. Je l'imitai et me rhabillai rapidement, a present anxieux a l'idee d'etre surpris.
<< Ne fais pas cette tete. Je te mets dehors a contre coeur. Par contre, tu as interet a te pointer dans mes quartiers, apres le diner, ce soir. Sinon, c'est moi qui viendrai te chercher. >> Me lanca-t-il, devant ma mine deconfite.
J'eclatai de rire, soulage qu'il accepte de donner suite a notre relation et l'embrassai passionnement, avant de quitter l'infirmerie, plein d'espoir et la tete pleine d'idees pour nous tenir eveilles cette nuit.
FIN
Elle n'est pas sure d'etre de ce bord, c'est l'excuse qu'a donne Kitty a Shan pour la repousser. Pas sure !
Elle a pourtant manifeste une attraction certaine pour elle quand elles ont combattu ensemble les Sentinels mutantes, mais elle blame cela sur la solitude et l'adrenaline. Elle a aussi... aime tres fort d'autres filles avant, mais elle n'arrive pas a demeler ou s'arrete l'amitie et quel type d'amour a pu commencer.
Et elle estime trop Shan pour se servir d'elle comme test quant a ses certitudes et ses indecisions.
Mais personne ne merite jamais d'etre aussi mal traite.
Titre : Si chaque action entraine reactionAuteur : ylg/maluretteBase : X-MenPersonnage : 'Karma' Xi'an Coy MahnGenre : horreurGradation : PG-13 / TLegalite : propriete de la maison Marvel, je ne cherche ni a tirer profit ni a manquer de respect. 
Theme #o9. "The Dark Eye" d'apres GenPrompt_Bingo>Prompt :  pour HalfAMoon>Nombre de mots : 100
Shan possedait un pouvoir intrinsequement dangereux. Elle s'efforcait toujours de ne l'utiliser qu'a bon escient, mais, a part en situation de combat, ou d'espionnage, pouvait-elle vraiment en tirer quelque chose de constructif ? Quand elle a ete possedee a son tour, elle a pris cette epreuve affreuse comme une punition pour tout ce qu'elle a pu faire de mal auparavant. Depuis, le regard desincarne du Shadow King plane toujours sur ses cauchemars. Meme apres qu'elle l'ait expulse de son corps et de son esprit, il faut des annees avant qu'elle cesse de se sentir sale... qu'elle s'accepte telle qu'elle est.
Ils devaient en parler. 
Cela faisait des semaines qu'ils evitaient cette discussion. Des mois meme. Mais parler, c'etait deja mettre une importance qu'ils refusaient de s'attribuer. Parler, c'etait rendre les choses reelles. Parler, c'etait definir. Parler c'etait avouer. Parler, c'etait mettre des mots sur des choses qui ne reposaient sur rien de definissable. Parler, c'etait definitivement beaucoup trop complique.
Hiccup l'avait regarde ce jour-la, alors qu'il renfilait son T-Shirt, assis au bord du lit. Les yeux verts avaient scrute ce dos a la peau si pale, qu'il commencait a connaitre a force de le sentir sous ses doigts. Il pouvait distinguer chaque muscle, apparaissant ou disparaissant selon les ombres et la lumiere. Il pouvait encore voir dans sa tete les images de ce corps fin, se mouvant avec chaleur contre le sien. Cette meme chaleur qui s'apaisait doucement au bas de son ventre.
Jack se retourna vers Hiccup.
<< Il faut que j'y aille. >>
Ce dernier hocha de la tete, se redressant. Il tendit une main molle vers son sous-vetement abandonne au pied du lit. 
Rien de tout cela n'avait de sens.
 
xXxXxXxXx
 
La premiere fois qu'ils s'etaient retrouves ici, rien ne s'etait deroule comme prevu. Si toutefois l'on pouvait dire qu'ils avaient eu un programme a la base. Ils revenaient d'une soiree arrosee ou Jack et Hiccup avaient bu plus que de raison. Jack avait passe la soiree a essayer d'attirer l'attention de Tatiana, redoublant de pitrerie pour la faire rire. Il n'avait cependant reussi qu'a lui extirper un rictus amuse, ce qui avait ete pour le jeune homme le sommet de sa soiree. 
Hiccup, lui, le regardait d'un oeil amuse. Son ami avait vraiment l'air ridicule, risible. Tout en Jack Overland n'inspirait que la frivolite, l'insouciance et l'expansivite. Il pouvait etre si penible et si insistant par moment qu'il n'en fallait pas plus pour que vous vous laissiez corrompre et vous mettre a rire avec lui.
Il avait fini rendre les armes et a laisser echapper son fou-rire au lieu de s'en moquer et s'etait laisse offrir plusieurs tournees. Il avait laisse Jack se repandre en theories fumeuses sur le pouvoir de la seduction et qui se promettait haut et fort qu'un jour, Tatiana craquerait et se rendrait compte qu'il etait genial. L'affirmation avait fait lever les yeux au ciel du brun aux taches de rousseur, mais devant son air depite, il lui assura que oui, un jour, il parviendrait a ses fins. Jack declara qu'avoir un meilleur ami comme Hiccup, ca n'avait pas de prix et qu'il ne changerait pour rien au monde ce qu'il y avait entre eux. S'en etaient suivi une bonne dizaine de << Sante ! >>.
 
Sauf que ce soir-la, ils avaient couches ensemble. Sur le canape du brun, dans l'entree. 
A dire vrai, ils n'avaient meme pas pense a reflechir. Il n'y eu pas de pourquoi, ni de comment. Tout ceci n'avait ete que de l'ordre d'une pulsion, d'un frolement, d'un desir incontrole, semblant sortir de nulle part. Maladroitement, certes. Il s'agissait d'un simple echange de chaleur, qui avait dure finalement peu de temps. Il ne fut pas suivi par des bisous ou des calins. Ils s'etaient juste regardes, incredules et pantelants, ne sachant que dire ou que faire.
Ils avaient dormi separes cette nuit-la. Hiccup dans sa chambre, Jack quant a lui n'avait pas bouge du canape de l'entree. Ils eurent un sommeil alourdi par la boisson.
Quand le lendemain au reveil leurs regards se croiserent dans la cuisine, un silence s'installa durant quelques minutes. Puis, d'un commun accord, dans les yeux de l'autre, ils choisirent de ne pas evoquer ce qui s'etait passe la nuit derniere. Rien ne fut dit. Rien ne devait etre dit.
 
Jack et Hiccup avaient decide qu'il ne s'etait rien passe. Ils avaient camoufle ce moment d'intimite dans leur esprit sous une grosse etiquette nommee << Amnesie passagere >>. 
Et la vie reprit son cours. Ils agissaient parfaitement, comme si rien ne s'etait passe. Jack continuait a courir apres les filles, Hiccup continuait de se moquer de lui et ils continuaient a en rire, a s'envoyer des piques et a trainer au North's Cafe avec leur groupe d'amis. On aurait pu croire que rien n'avait change.
Hiccup et Jack ne voulaient pas que cela change. Ils etaient bien comme ca, en amis. Et ce n'etait pas une amnesie passagere qui allait tout briser. C'etait beaucoup trop important. Ils avaient besoin l'un de l'autre, plus qu'ils n'etaient capables de se l'avouer.  
 
Avant la bande, avant de se rencontrer par l'intermediaire de cette bande heteroclite, ils n'etaient que des elements solitaires.
Ils ne cherchaient que quelqu'un avec qui partager leurs tetes, leurs idees. Tous deux revaient, au fond, d'une personne capable de les comprendre sans avoir ete oblige de dire quoi que ce soit. Quelqu'un sur qui se reposer, avec qui l'on etait pas oblige de se justifier. Juste etre comme ils voulaient etre.
Et ils avaient trouve en cette amitie ce qui s'en rapprochait le plus. Ils se sentaient enfin complets.
 
Mais leurs amnesies, leurs << Black Out >> revinrent les titiller insidieusement. Ce fut a nouveau impromptu, destabilisant, et neanmoins si...indispensable sur le moment. 
Il avait suffit d'un frolement, d'un regard un peu trop intense, pour qu'Hiccup se retrouve accule contre le meuble de sa cuisine, haletant, pressant le corps fin de son ami contre lui, tandis que la main de Jack trouvait son chemin jusqu'a son membre durci par un plaisir dont il ne savait (et ne voulait) pas savoir la provenance. Les levres de son ami s'etaient attaquees a son cou, a sa nuque, a sa machoire et il s'etait laisse aller.
 
A nouveau, ils deciderent de mettre leurs cerveaux en pause et de ne plus rien partager d'autre que leurs gemissements et la sensation de leurs hanches brulantes se collant l'une a l'autre pour la seconde fois en quelques semaines.
Les deux garcons refusaient d'accepter l'idee qu'il pouvait s'agir de plus qu'une forte amitie. L'amitie, c'etait << normal >>, balise, rassurant. 
Le sexe, c'etait... autre chose. Une autre affaire.
Des autres eux. Cela n'avait rien a voir avec eux. Rien du tout. 
 
Sauf qu'un jour, Hiccup se surprit a en vouloir plus. Il fut le premier des deux a se poser un jour, a oser se mettre face a cette question qui l'obsedait.
Que se passait-il vraiment avec Jack ?
Il sera les poings devant sa tasse de cafe qui refroidissait. Pourquoi fallait-il que ce soit si complique ? 
Il s'agissait plus seulement que de se rendre compte que Jack et lui avaient depasse le simple stade de l'amitie qui les unissaient et ce qui les avaient pousse a le faire. 
Bien que cette question etait deja epineuse, il n'y avait pas que ca. Prendre le temps de repondre a cette question, engendrerait un autre probleme. Et une autre question, plus floue encore. 
Etaient-ils gays ? Hiccup soupira en passant ses mains sur son visage. Dieu, qu'il detestait de devoir se poser cette question. Il n'etait pas du genre a aimer les etiquettes. Meme pire que ca, il les detestaient. Ces etiquettes avaient toujours regi son existence, depuis qu'il etait gamin. Le bizarre. L'Inutile. Le Nerd. Le fayot. L'artiste. La deception paternelle. L'arete de poisson parlante. L'erreur. 
Il en avait assez, il refusait de continuer a s'infliger lui-meme ce supplice, alors qu'il etait desormais assez grand et libre de choisir. Pourquoi devrait-il se coller lui meme une putain d'etiquette sur ce qu'il ressentait ? Apres tout, personne n'etait au courant. Il n'y avait que Jack et lui. Jack, celui avec qui justement, il n'avait jamais eu a subir la moindre qualification. Celui avec lequel il etait le plus lui-meme. Personne n'avait a savoir si il etait hetero, gay, bisexuel ou meme zoophile. 
 
Pourquoi ne pouvait-il pas se contenter de ca ? Lui, le pouvait, de ca, il en etait presque sur.
Mais est-ce que Jack... ?
Ses mains tremblerent un peu plus autour de sa tasse.
 
xXxXxXxXxXxXxXx
 
Quant a Jack, il avait plutot choisi la fuite. Non pas la fuite loin d'Hiccup, ca, il ne pouvait pas l'envisager. Le brun aux taches de rousseur, ses sarcasmes et ses obsessions etranges pour tout et n'importe quoi et son humour si peut conventionnel lui etaient trop precieux.
Mais il avait choisi de ne se poser aucune question. Aucune. Pour lui, rien ne devait changer. Rien du tout. Pas d'un iota. Les questions avaient toujours fait peur a Jack Overland. Plus que n'importe quoi d'ailleurs.
Puis, leurs Black Out reprirent.  Ce fut bientot, en plus d'une envie, une necessite, un besoin. A chaque nouvelle etreinte, ils allaient plus loin, plus loin dans les sensations, plus loin dans la decouverte du corps de l'autre. Et tout cela, sans dire un mot.
Malheureusement, ils eurent bientot de plus en plus de mal a faire comme si de rien n'etait. Leur amitie s'effilochait. Ils se mirent a ne plus vraiment se confier. Ils etaient devenus a la fois plus proches et plus distants. Leur mutisme devint prison, ou ils ne confiaient plus rien. Ils n'echangeaient plus rien, hormis leurs baisers, leurs gemissements.
Tout ceci n'avait aucun sens et chacun en souffraient. Ils s'etaient tellement habitues a la chaleur de l'autre, qu'un jour, ils durent se rendre a l'evidence. Les limites de leur amitie, qui leur semblaient si parfaites, etaient devenues confuses, etirees, comme si un souffle de vent avait eparpille le sable autour d'eux.
Ils n'avaient plus le choix. 
Ils devaient en parler.
 
XxXxXxXxXxXx
 
Ce qui les amena cet apres-midi la, au moment ou Jack allait partir, tentant une fois de plus de fuir et de se voiler la face. 
<< - Jack... Il faut que je te dise quelque chose >>
 
Mais Hiccup en avait assez. Il en avait assez de fuir. Assez de voir Jack s'enfuir a nouveau loin de lui. D'avoir cette impression terrifiante de le sentir s'eloigner de plus en plus, le laissant plus seul que jamais face a ses questions.
<< - Je crois que... que les amis qui couchent ensemble, et qui se disent etre de simples amis, ca n'existe pas, Jack... >>
Le garcon aux cheveux blancs s'etait fige dans le couloir qui menait a la sortie.
<< -S'il te plait Jack...regarde-moi. >>
Jack ne bougea pas, mais ses epaules s'etaient tendues a l'extreme. 
<< - Pour une fois, aie le courage de me regarder en face et de me dire que ce n'est plus ce que l'on croit vivre depuis quelques mois... Je t'en prie, Jack... >>
Silence. Hiccup se leva du lit et se dirigea a pieds nus vers son ami, toujours de dos. 
<< - S'il te plait... Ne me laisse pas encore une fois avec un putain de vide a la con... Qu'est-ce qui nous est arrive ? >>
Il s'approcha encore et doucement, enlaca la taille du jeune homme et posa son front contre son dos. Il sentit les muscles se tendre sous la pression, mais il ne bougea pas. Quelques secondes passerent, lourdes comme elles l'avaient rarement ete. 
Il devait le faire. 
Hiccup prit une respiration difficile et se lanca a nouveau.
<< - ...Quoi qu'on aie... fait, toutes ces choses que l'ont s'est...montrees. Si... tu en as honte....si tu regrettes ce qui s'est passe, aie au moins le courage de me le dire... >>
<< - Arrete Hiccup. >> souffla Jack, doucement, d'une voix tenue. S'il te plait... >>
<< - Non. Je n'arreterai rien du tout. J'en ai assez d'etre dans le flou. Parce que tu sais quoi, Jack ? Et bien...moi, je ne regrette rien. Rien du tout.  Ca... ca s'est vraiment passe... J'ai voulu le cacher parce que je... je ne le comprenais pas... >>
Bon sang, ce qu'il lui en coutait de dire ca a haute voix... Hiccup avait l'impression que dans son ventre une boule horrible s'etait formee, comme si a present, rien, rien du tout ne pourrait etre comme avant.
Jack ne disait toujours rien. Il etait petrifie, terrifie par les mots d'Hiccup qui devenaient dangereusement reels, qui faisaient echo dans son crane. Ce dernier continua, hesitant.
<< - Mais chaque putain de baiser...chaque...caresse... chaque fois que je t'ai senti... (il avala difficilement) en... en moi, chacun de mes... gemissements, je ne l'ai jamais regrette, au fond de moi je le sais... >>
La voix d'Hiccup flancha. Mais a present qu'il avait creve l'abces, le flot de paroles coulait sans qu'il ne puisse le stopper. Il allait trop garde, trop engrange. 
<< - Peut-etre que...ca n'a pas le sens que l'ont aurait...souhaite lui donner, c'est vrai...Mais bordel, fais-moi sentir que cela ete quelque chose. Que ca s'est vraiment passe...  Dis-le moi, Jack. Dis-moi que cela fait longtemps que n'a cesse d'etre des amis...Qu'est-->>
<<- Est-ce que tu as peur, Hicc ? >> La voix de Jack venait de claquer dans l'air. Le brun lacha la taille de son ami, laissant ses bras tomber le long de son corps, mais ne bougea pas plus.
<< - ... Affreusement... >>
Pour la premiere fois depuis le debut de l'echange, Jack se retourna, lentement. Ses pupilles bleues glacees etaient voilees. Dans ce voile, Hiccup pouvait y lire toutes les contradictions du monde. Sa bouche s'ouvrit pour parler, mais aucun son n'en sortit. Son ami ouvrit la sienne et souffla.
<< - Ecoute, Hicc', ce n'est qu'avec toi que j'ai ... ca... Je ne regarde pas les autres...garcons. J'aime... les filles aussi... Ce n'est qu'avec...toi...>>
Le brun planta ses yeux dans ceux de Jack, qui les baissa vivement.
<< - Je...je ne veux pas etre gay, Hiccup...>>
<< - Mais... je crois que...personne ne le veut, Jack . On l'est ou non, c'est tout... >>, Bredouilla le brun, ebranle par la reponse.
<< - Non attends, Hiccup... Je ne peux pas. >> reprit le jeune homme d'une voix cassee. << - Je suis terrifie, Hicc. Tout ceci me terrifie plus que tout. Je ne peux pas te dire que je ne veux pas etre... avec toi, vraiment avec toi, parce que ca serait un mensonge. Mais... >>
Il avala sa salive et se mordit la levre.
<< - Mais je ne peux pas te dire que tout ceci ne me fait pas flipper. Ce serait un mensonge pire encore. Que devoir me dire que les hommes...'fin, qu'un homme me plait, qui va falloir que je... dise a tout le monde... me faire traiter de pedale... risquer d'etre malheureux, de ...rendre malheureux ou honteux tout ceux qui m'entourent... De te rendre malheureux toi... Je me terrifie, Hiccup. >>
Il fit une pause. Ses mains tremblaient. 
<<- Ose me dire que c'est pas ca qui te fait peur a toi aussi. Dis-moi que je ne suis pas tout seul. >>
Hiccup etait reste silencieux, et avait des fourmis dans les jambes. La boule sans son ventre se dechainait de plus en plus et il avait l'impression d'avoir la nausee. Il ravala.
<< Oui, j'ai peur. Peur de ce regard que les autres vont... pourraient porter sur nous. Peur de tout ce que ca va engendrer. Peur de mon pere, peur de mes amis. J'ai peur. Mais... ca je pourrais le supporter si l'on peut l'affronter a deux... >>
<< - Ce dont j'ai le plus peur... c'est ce que tu penses de moi. Que tu me rejettes. Que tu me mentes. Que tu t'eloignes, comme je te sens t'eloigner. Que tu nies... Que tu me dises que tu ne veux pas de moi, ni comme ami et encore moins comme... amant. Que tout n'etait ca n'etait qu'un mensonge. Je veux te retrouver Jack. Je veux... mon Jack. Ne me laisse pas avec ca. Je ne cherche pas a nous imposer sous un mot,  je ne veux pas d'etiquette comme des morceaux de viande... Nous valons mieux que ca... Je te veux toi, c'est tout...>>
 
Il avait tout dit en regardant ses pieds, terrifie a l'idee de croiser les yeux de Jack. Il continua, d'une voix basse.
<< Et si tu veux arreter... alors ne me touche plus >> 
Une paire de bras fins l'attira soudain en avant et il se retrouva plaque contre ce torse ou il avait niche son nez, ses baisers et ses caresses une heure plus tot. 
Ils resterent ainsi de longues minutes sans bouger, sans dire un mot. Dans leurs esprits, tout se brouillait. Leurs corps etaient epuises par ce qui avait enfin ose etre dit. 
Jack avait laisse parler son corps, une fois de plus. Tout se bousculait dans sa tete. Mais la seule chose dont il etait sur, c'est qu'il ne pourrait pas se passer d'Hiccup. Que ce dernier puisse croire qu'il pourrait le rejeter. De la meme maniere qu'il lui etait impossible, meme en etant simplement son ami, de passer une journee sans avoir envie de lui parler, de l'entendre, de l'avoir a ses cotes. 
Mais parfois montrer tout ca par des gestes ne suffisait pas. Aujourd'hui, montrer ne suffisait plus. Alors, il prit sa decision. 
<< - Moi non plus Hicc, je ne regrette pas ce qu'on a fait... ce qu'on est devenus... J'en avais envie et j'en ai...toujours envie.  >> dit-il, le plus sincerement du monde, en enfouissant son visage dans les cheveux d'Hiccup.
Ce dernier resserra son etreinte, pour ne plus le lacher. 
 
XxXxXxXxXx
 
Cela n'effaca pas le probleme. Ca n'effaca pas non plus les peurs, loin de la. 
Mais ils avaient mis les choses a plat, du moins une partie. Ils avaient ose se parler. Ne laisser enfin parler que leur coeur, mettre a bas le masque, les facades. Les amnesies passageres.
Ami. Amant. Meilleur ami. Amoureux. Camarade de fac. Partenaire. Gay. Hetero. Bisexuel. 
Aucun de ces mots n'etaient le bon. Parce que c'etait plus que ca. Beaucoup plus que ca. Ils etaient toutes ces choses a la fois. Parce que les relations et les humains n'etaient jamais aussi simples que ca.
Les deux relations ne pouvaient pas etre vecues en paralleles. Au contraire, elles etaient etroitement liees. Meme pire, elles n'avaient jamais ete deux. Peut-etre au fond qu'elles n'avaient jamais faites qu'un. 
Ce jour-la, fut la premiere d'une longue serie de discussions, qui leur permit de construire petit a petit ce qu'ils appelaient sommairement << Jack et Hiccup >> 
Ils avaient accepte le fait que cela ne serait pas facile, ca, c'etait certain. Mais que tant qu'ils oseraient a nouveau se parler, il y aurait toujours quelque chose de gagne.
Ce fut neanmoins  a partir de ce jour, que l'etiquette de leurs << Amnesie Passageres >>, de leurs << Black Out >> tomba definitivement. 
Et c'etait deja un pas.
Tete blonde, queue pourpre
Tres tot, Steve a compris qu'il avait ete loge sous la mauvaise peau. Il ne supportait pas cette enveloppe trop blanche, blanche comme un calque abime sur des os de feutrine, il etait trop maigre pour supporter ses ideaux, il avait tellement de grandes emotions que sa tete frele ne pouvait pas assez justement supporter.
Son esprit se disputait contre ce corps de malade, cherchant un equilibre qu'il ne saurait jamais trouver. Il ne pouvait pas se battre physiquement : rapidement, il s'arma des mots, passant verbalement a tabac les connards qui lui refaisaient le portrait toutes les semaines. Il avait des cheveux trop clairs et un regard de victime et bien qu'il se soit souvent entraine devant le miroir a se durcir les traits, rien a faire, il portait dans chaque situation ce masque de moins que rien.
Mais Steve etait tellement plus que ca, mille fois meilleur que tous les autres gamins de Brooklyn. Il passa a travers la mort de son pere sans grande peine, s'appretant de ce deces comme d'une nouvelle arme. Il se fit son chemin a travers les emmerdes, savourant ses micros victoires en attendant d'etre un jour capable d'en remporter une plus grande, une magnifique.
Bien qu'inconfortable sous ses couches de nerfs, Steve se laissa tout de meme l'occasion de s'inventer au mieux possible. Les filles ne voulaient pas de lui mais lui non plus. Bien eleve, en bon chretien, il ne s'empecha pas de regarder la ou ca lui plaisait - Dieu l'en garde ! Il etait assez vif pour comprendre que ses penchants seraient a garder sous cle mais pas en suspend.
Il embrassa un garcon entre deux bennes a ordures pour ses treize ans. Il fit un dessin de lui pour garder le souvenir plus vif : le dessin n'etait pas tres reussi mais il l'a garde, depuis, toujours au fond de ses cartons de demenagement.
Il tomba amoureux pour la premiere fois l'annee d'apres. Il dit vite fait au revoir a son cheri, force de constater qu'une relation bien etablie, entre deux garcons, n'etait pas a la mode du moment - et puis, Danny etait noir, alors il ne voulait pas se trainer une autre casserole au cul. Enfin, ca dura le temps que ca dura : Steve faillit se faire tatouer son nom sur le biceps droit, accroche qu'il etait jusqu'a la moelle.
Apres Dan, il mit sa vie amoureuse en stand-by. Il se concentra surtout sur son penchant artistique, reproduisant des cases de comics au kiosque a journaux, dessinant des visages de memoire, creant une ou deux histoires pour des projets bede. Il devint vite excellent au stylo parce qu'il etait bon observateur et perfectionniste : il reussit a trouver un stage chez un micro-editeur pour six mois et se fit quelques thunes en faisant des caricatures dans la rue.
Ca et la, il frequenta quelques gars mais sans s'etablir, toujours craintif quelque part que ses preferences deviennent une faiblesse de plus pour lui, dans les yeux des autres. Malgre son petit physique, il aimait commander au pieu et il en surprit plus d'un en guidant la plupart de ses parties de cul avec un devouement tres autoritaire.
Quand il perdit sa mere, peu de choses changerent. Mis a la rue, encore mineur, il s'installa chez son ami Bucky. Il reussit a se trouver un mi-temps en plonge dans le resto en bas de chez eux pour pouvoir continuer ses etudes a cote. Il bossa dur pour entrer aux beaux-arts et continua de bosser dans le milieu des comics, sans grand succes autre que son estime perso.
Barnes et lui se connaissaient depuis un bail mais leur collocation forcee posa vraiment les bases de leur amitie. Bucky etait orphelin de naissance et s'etait plus souvent battu que brosser les dents. Le plus injuste etait sa sale gueule de beaute crade, anguleuse mais provocante : ses muscles tires a sec, sa peau brune de salete et de soleil bu. Ce mec etait juste beau comme un guerrier grec et Steve passa des heures a le dessiner, des fois en cachette, des fois ouvertement et avec plaisir.
Il le voyait ramener des filles chaque semaine et se demanda, un jour, quelle serait sa reaction s'il ramenait un homme chez eux. Il pensait bien que son ami s'en foutrait, au final, et que ce serait surement le voisinage qui poserait probleme.
Il n'empeche qu'il ne lui en parla pas avant un petit moment, de ses penchants. Il preferait tater le terrain avant, histoire de pas se faire expulser simplement parce qu'il aurait cru trop de bien des gens - Steve a souvent eu ce defaut, assez enervant, de supposer par nature que chaque personne etait bonne. Cette habitude ne lui passa pas avec le temps et c'est peut-etre pour le mieux au final.
Le sujet se trouva mis sur la table un soir ou Bucky, de retour de son boulot sur les quais, se deshabilla dans leur couloir, trop impatient de prendre une bonne douche pour chercher apres aucune intimite. Steve etait dans leur cuisine/salon et ne loupa rien du spectacle : chaque couche de vetement tombant au sol lui tira une nouvelle teinte de rouge aux joues. En rigolant, Buck lui balanca :
<< Bah alors Rogers, ferme donc ta bouche avant de gober un cafard ! >> Il fit comme indique et retourna son attention sur sa poele. << Oh, au fait, un nouveau au boulot te connait. Il a refuse de me dire d'ou par contre, enfin je suis pas con. Tu connais un certain Danny ?
- Ah, hmmm, oui- enfin, ca fait un moment. >> Il se demanda s'il allait bien, s'il etait toujours aussi joli malgre ses deux dents de devant en moins. << Il va bien ?
- L'avait l'air, ma foi. Il est bien foutu pour un jeune gars. >> Steve releve le regard vers lui, pas dupe. << Tu m'as laisse de l'eau chaude, j'espere ?
- Oui... oui. >> Il ne sait pas trop comment le dire alors il s'embrouille. << Pour Danny, tu- enfin, ca te- ca te pose un souci ?
- Que t'aies un bon gout pour les jolis garcons ? Nah, mais je comprends que tu t'attires autant d'emmerdes. Heureusement que tu m'as pour te proteger la peau des fesses maintenant, comme ca tu pourras en faire ce que tu veux en toute securite !
- Ferme-la ou ce sera douche froide. >> Ils echangerent un sourire confiant, comme apres avoir partage un secret. Bucky finit par ricaner a nouveau mais chaleureux, a la limite du soulagement.
Le rire resta comme un nuage de poudre dans l'appartement. Rassure et soutenu, Steve retrouva un semblant de confiance en lui. Le soir d'apres, il osa inviter Dan a manger chez eux - sur les bons conseils de Bucky - et le pria de rester la nuit avec lui.
Le lendemain matin, Barnes lui servit un drole de sourire au petit-dej, comme s'il le voyait sous un autre jour, autrement. Il se trouva etre plutot curieux et lui demanda des details, depuis combien de temps il savait, avec combien de types il avait ete.
Bien que Steve soit quelqu'un de plutot intime, il profita de l'occasion pour pouvoir enfin en parler. Ce fut tres liberateur et il se sentit plus normal ainsi, plus...accepte. Enfin compris par un ami. Plus il lui racontait ses aventures, plus Bucky souriait de cet air inconnu. Ce n'etait pas de la moquerie mais pas de la bienveillance pour autant. Plutot de la curiosite mal placee ou un interet suspect.
<< Ca a du t'etonner de realiser que j'etais- tu vois-
- Gay ou le vrai lover du quartier ? Eh bien, je savais bien que tu n'etais pas aussi sage que ce que ta mine donne a l'entendre, apres... >>
Bon sang, qu'est-ce que c'etait cense dire ? Steve tenta de saisir l'humour et de riposter d'une blague, pour se sortir de cette etrange malaise qui se faisait une place sous leurs deux tetes. Buck le devanca en champion :
<< Donc toi et Dan, c'est serieux ?
- Oh, non. Plus maintenant. On se reverra probablement un jour, quand il le voudra bien. >> Steve ne voulait pas l'enfermer dans une relation qui pourrait lui faire defaut. << Mais je l'aime bien, oui, c'etait quand meme mon premier coup de coeur. >>
Bucky perdit le sourire. Doucement, comme sur un ton de confession, il demanda :
<< Ca fait combien de temps qu'on se connait maintenant ?
- Depuis le college, pourquoi ?
- Tu aurais pu me le dire avant, tu sais. >>
Et prendre le risque de se faire tabasser une nouvelle fois ? Pas moyen. Buck reprit :
<< Enfin, fais comme bon te semble. Ca change rien entre nous, tu le sais ?
- Oui. Buck... Hey, merci. Pour tout.
- Comme si je t'avais jamais laisse tomber, idiot. >>
Apres ca, l'intimite entre eux grandit a vitesse solaire.
C'est facile de se promettre que les choses resteront toujours pareilles mais si c'etait vraiment le cas, comment seraient apparues les premieres formes de vies sur terre ? Et les theories du hasard, les romans classiques ou bien les armes a feux ?
Ils etaient pas assez cons pour ignorer ce qui se traficotait entre eux : le souci etait de determiner ce qu'entendait l'autre. C'est une chose de desirer un ami, c'en est une autre de faire avec ces sentiments s'ils ne sont pas a la meme page que les votres. Malgre ce que disait Bucky pour se donner un genre, il etait gentil flirteur mais n'etait pas ultra sexue et eparse : or, Steve en face n'etait pas du genre a gacher des belles choses juste pour du cul. Il avait appris a separer son quotidien de ses envies. Apres tout, Bucky n'etait peut-etre qu'excite de decouvrir l'effet que ca faisait et ca n'en valait pas vraiment la peine.
On aimerait vous dire que les passions se rencontrent quand l'attente est trop longue. Pourtant, le contexte joue souvent plus que les emotions dans les grandes histoires de coeurs : on est empresse quand le monde est a feux et en sang, meme si au-dela de l'ocean. On sait que des hommes vont au champ de bataille par gros paquets, meurent et ne reviennent pas a leurs meres, soeurs et femmes qui continuent de construire des missiles et de se battre avec leurs propres outils.
Brooklyn les avait faconnes en pierres brutes, confrontes au versant merdique de la vie des gens qui ne reussissent pas : alors vint la guerre et l'idee de briller avec. Representer son pays et avoir a manger chaque soir. C'etait un reve pour les petits rats qu'ils etaient.
Mais Steve, tiraille sous ses propres limites physiques, trop grand pour ce minuscule cocon d'asthme et de cicatrices, Steve ne serait jamais admis a ce genre de futur. Il etait pret a se battre, a se battre pour avoir le droit et l'honneur de faire face au mal - il excellait a ca, ils devaient lui faire confiance sur ca, il saurait se rendre utile ! - mais sans surprise, on le limita encore a ses maigres membres et a sa bouche fine.
Bucky le recuperait tous les soirs a l'appart' avec ses yeux d'insoumis, bouillant de rage. Il disait : << On m'a encore refuse aujourd'hui, alors j'essaierai d'utiliser un autre nom demain, a la caserne au ras du periph. >>
C'etait vain de lui faire changer d'avis. Bucky croyait tout le bon dont il etait capable et si des changements devaient etre amenes, ce serait un gars comme lui qui les ferait se produire. Il savait la magie dont etait possede ce bout d'homme. Dommage que tout le monde n'aime pas Steve Rogers comme il l'aimait.
<< OK mais pour ce soir, ne parlons de rien. Allume la radio, pour voir. >>
Il avait recu son ordre d'affection aujourd'hui. Il partirait d'ici une semaine pour suivre l'entrainement du bon petit soldat. Il savait que son attitude trahirait vite la nouvelle mais Steve ne dit rien. Il n'etait intrusif en rien meme s'il savait lire en lui avec une clarte sans defaut.
James se laissa tomber sur le lit, yeux pendus au plafond humide. Les crevasses dans la peinture lui evoquaient peu de poesie mais le reconfortaient dans leur ininteret. Il ne valait pas mieux que ca, il ne valait rien du tout de bon, et bientot il laisserait Steve seul pour mourir autre part. C'etait tout ce qu'il meritait probablement.
Quand Steve s'assit pres de sa tete, il bloqua son regard sur lui. Il aimerait bien lui avouer que s'il aimait les garcons, il aurait du l'aimer avant les autres. Il voudrait etre du genre a dire des choses essentielles rapidement. Mais l'artiste, c'etait pas lui. Non, lui repondait au stereotype du bagarreur muet et joli. Il etait beau pour son age bete, ouais, mais il aurait aime etre plus debrouillard avec les mots.
Il ne savait pas comment parler a un homme.
Steve avait l'air d'ignorer tout ce qu'il pensait. Il posait sur lui un air doux et patient. Il etait la, pour le peu de temps qui leur restait, a la limite de trop en faire, de s'oublier encore. Mais il etait plein, complet tout contre lui, a le rassurer sur le concret du monde et sur le bon de leur realite commune.
Bucky n'etait pas pret a renoncer a ca. Il tendit sa nuque au plus haut possible mais loupa les levres de Steve. Celui-ci s'en contraria :
<< Qu'est-ce que tu crois que tu fais, Buck ?
- Je sais pas moi-meme. En tout cas, j'ai echoue. >>
Steve mit du sien et se baissa sur ses levres pour les baiser. Sans lui faire l'amour, il se sentit emu pareil. Ils partagerent une dizaine de micros touchers, se stopperent. Ils etaient en train de traverser une frontiere qu'ils n'avaient pas traverse, faute d'excuse.
Mis au pas de prochains jours funestes, la il etait bon de s'excuser ce genre de choses. Bucky n'aimait pas les hommes et Steve, Steve ne faisait pas ca pour rigoler avec n'importe qui.
Mais ils etaient la, vivants.
Sans rien dire, ils continuerent jusqu'a s'endormir, et le lendemain avec, et le jour d'apres encore.
Il est treize heures et Merle n'est pas leve. Echoue sur le tas de vetements sales que Rinaldo a fini par empiler dans un coin du salon-cuisine en attendant d'avoir la foi de faire une vaisselle, il dort du sommeil du juste. La partie droite de sa chemise est ensanglantee. En le voyant, l'espace de quelques secondes, le fils de Brand a cru avoir affaire a un cadavre - puis Merlin a lache un soupir heureux, et Rinaldo a lache un rire etrangle.
Merle. Toujours le chic pour le surprendre. Et est-ce qu'ils n'etaient pas supposes passer quelques jours tranquilles sur Ombre Terre, sans aventure ni peripeties surprise ? Il hesite a le reveiller d'un coup de pied dans les cotes, mais le fils de Corwin est bien capable d'etre serieusement blesse. A la place, Rinaldo se contente d'aller faire du cafe.
Assis a cote du pot, il s'empare d'une facture pour faconner un avion en papier. Depuis le temps, il a un peu perdu l'habitude et il doit s'y reprendre a plusieurs fois pour obtenir un resultat satisfaisant, mais le produit final est quand meme plutot elegant. Aerodynamique, symetrique.
Ne reste plus qu'a le tester.
Il vise, envoie. Merlin sursaute quand l'avion s'echoue dans ses cheveux et se redresse, luttant pour sortir son epee. Sa blessure doit se rappeler a son souvenir a ce moment-la, car il etouffe une exclamation de douleur et plaque la main contre son cote. Rinaldo rit franchement et leur sert deux tasses de cafe avant d'aller s'agenouiller aux cotes du fils de Corwin.
- Tu as droit a celle avec la tour Eiffel.
Cueillant l'avion en papier de sa main libre, Merle le regarde d'un air dubitatif.
- Il n'est pas symetrique. L'aile de gauche -
- Ne finit pas ta phrase si tu veux du cafe, previent Rinaldo.
- Tu as toujours ete nul pour faire des avions en papier, retorque Merlin en tendant le bras pour attraper sa tasse.
Rinaldo se redresse souplement. Le fils de Corwin se releve maladroitement, rengainant son epee.
- Oh, allez, Luke -
- Rappelle-moi ce que tu disais sur mes talents en origami ?
- Les Japonais te hara-kiriseraient s'ils t'entendaient appeler ca un origami.
- Ton destin s'annonce de plus en plus vide de cafe.
Le Chaosien s'approche et Rinaldo recule, jetant a peine quelques regards derriere lui pour eviter de trebucher sur un exemplaire du New York Time ou sur les plans que Merle laisse trainer un peu partout. 
- J'ai mal et j'ai peu dormi, argue Merle. Accorde-moi au moins un bon reveil. Hors avions en papier.
C'etait l'ouverture que Rinaldo attendait : maintenant que le sujet a ete mentionne, il peut l'evoquer sans passer pour une commere.
Ou une petite amie inquiete.
Surtout pas une petite amie inquiete.
- Ca t'apprendra a decoucher, dit-il d'un ton decontracte en concedant la tasse a son colocataire.
Merle se laisse aussitot tomber sur le clic-clac qui leur sert de chaises et table de cuisine, grimacant.
- Ma mere m'a convoque en urgence, par Atout. C'etait un piege.
Rinaldo pourrait dire << Tu y croyais vraiment ? >> ou << Evidemment >> ; mais Merle n'a jamais commente sur ses relations mere-fils a lui, et la facon dont le fils de Corwin fixe sa tasse lui suffit. Il se laisse tomber a cote de lui et lui serre brievement l'epaule :
- Tu as soigne ta blessure ?
- Je me souvenais de quelques trucs du Chaos.
- Suffisant ?
Merlin leve precautionneusement une epaule, grimace :
- Apparemment.
- Tu pourras venir m'aider a faire les courses, alors.
Il tient toujours l'epaule de Merlin. Il la lache avec decontraction. Le Chaosien n'a pas l'air d'avoir remarque.
- On aura besoin de cafe.
- Les gens normaux ont besoin de plus que du cafe pour fonctionner, Merle. Comme des oeufs. Ou du bacon.
- Des pizzas.
- Ou des glaces. Tu as faim ?
- Un peu. Tu as deja mange ?
- Non, mais on pourra toujours passer par une pizzeria.
- Laisse-moi dix minutes pour prendre ma douche et je suis tout a toi.
Rinaldo tait un << Si seulement >> qui se veut leger et qui echouerait sans doute lamentablement. Embarquant sa tasse, Merle file dans la salle de bain. Rinaldo lui fait confiance pour l'oublier pres du pommeau de douche ou dans le placard des serviettes. L'idee ne l'agace pas trop : regulierement, il expedie le fils de Corwin mettre de l'ordre dans le chaos - haha - qu'il seme dans l'appartement et son... demi-cousin s'execute avec la bonne volonte qui le caracterise.
Merle n'est pas vraiment un mauvais colocataire, juste tres etourdi. Trois mille idees lui filent dans la tete a la fois, autant de facon d'echapper a ses tristesses, et il les suit toutes avec enthousiasme. Merlin est plutot bon pour fuir.
Manque de chance pour lui, il n'a jamais reussi a distancer Rinaldo.
Lorsque Merle emerge, les cheveux trempes, toute son energie a l'air d'etre revenue. Il fait le tour de la cuisine, note une liste d'achats necessaire - a peu pres tout - et entraine Rinaldo vers la voiture.
L'un des premiers achat de Merle, a leur retour sur Ombre Terre, a ete une Chevrolet 1957 rouge.
Merle s'installe d'autorite a la place du conducteur. Rinaldo lui sourit.
- Tu es blesse.
- Une egratignure.
- Pile ou face ?
- Je ne vais pas jouer le droit de conduire ma propre voiture a pile ou face.
Rinaldo garde le sourire.
- Merle, baby...
- Non, repond Merlin avec fermete.
Quelques arguments plus tard, c'est Rinaldo qui, tronant a sa place legitime derriere le volant, les mene en ville. Assis a la place du mort, Merlin boude vaguement.
- Je hais quand tu me fais le vendeur dessus.
- Tu sais que je ne te reserve jamais que mes meilleures offres.
Seul un grognement lui repond.
Passer par leur pizzeria preferee ramene toute la bonne humeur de Merle. Ils concluent par un pot de glace. Rinaldo impose d'autorite un aller-retour par la pharmacie avant qu'ils passent au supermarche. Il prefere Merle sans trou dedans.
En toute amitie.
Merde.
Merle paie les courses. La caissiere est une fille mince, rousse, plutot jolie, et elle drague le fils de Corwin d'une facon tellement flagrante que meme l'interesse semble s'en apercevoir. Ils echangent quelques repliques que Rinaldo encouragerait si une dizaine de personne n'attendaient pas derriere eux.
Alors Rinaldo s'amuse : il lui cercle les epaules d'un bras, tendrement, et lui ebouriffe les cheveux.
- Merle, baby... Les gens attendent.
Merlin cligne des yeux, tire de sa conversation :
- Oh ! Ouais. Desole.
Il salue chaleureusement la fille, qui adresse un regard venimeux a Rinaldo. Il lui repond par un grand sourire.
Il n'est pas jaloux ; il n'a aucune raison de l'etre. Il aime Merle, assez pour que l'idee que celui-ci puisse tomber serieusement amoureux de quelqu'un d'autre lui inspire de petites tensions desagreables, assez pour avoir parfois envie de l'empecher de frequenter sa mere ou ses freres ou dieu sait quelle autre part de la famille qui souhaite le tuer, le manipuler ou juste le faire souffrir ; assez pour avoir quelques plans bien precis quant a ce qu'il fera a Julia s'ils jamais ils se recroisent.
Mais Merle ne tombe pas amoureux. Pas serieusement. (Sauf peut-etre de Julia, mais c'est une autre affaire.)
La personne pour laquelle il a menace Dalt de mort ? La personne qui le connait mieux que tout autre ? Avec qui il puisse fuir ses devoirs de roi ? Ce n'est pas Julia. Et Rinaldo est assez mesquin pour s'en rejouir.
Il est l'ami de Merlin, son meilleur ami. Il peut faire abstraction de la partie << desir >> de l'equation quand la situation lui assure une telle exclusivite. Et Merle... Merle lui porte plus d'amitie qu'il n'aimera jamais aucune fille, et ca lui va.
De toute facon, meme si ca ne lui allait pas, Rinaldo n'irait jamais l'avouer. Il est trop fier - Ambrien, dirait sa mere avec un soupcon de cet orgueil snob qui la caracterise si bien - pour reconnaitre qu'il pourrait etre... insatisfait de la situation.
Au retour, Merlin l'aide a ranger avant d'etre contacte par Atout. Il accepte - Mandor, des quelques phrases que Rinaldo surprend.
- Si tu ne coupes pas tout de suite, je t'assomme, previent-il en rangeant deux boites de twinkies.
- J'ai une urgence, traduit Merle. Desole. Non, rien de grave. Non, je ne pense pas l'appeler. Mm. A plus tard !
Il coupe. Rinaldo lui jette un pack de biere a mettre au frigo.
- C'etait pour ta mere ?
- Un appel au pardon.
- Et tu l'as envoye paitre ?
- Ouais.
- Aide-moi a finir de ranger et je vais m'occuper de ta blessure.
Merle ne resiste pas ; il n'a jamais ete un patient contrariant, juste insupportable. Les infirmieres de la fac le haissaient lorsqu'il insistait pour courir quelques jours apres une entorse. Et reussissait a gagner, pour couronner le tout. Merlin resume en une anecdote...
Lorsqu'ils finissent de disposer des courses, Rinaldo assied d'autorite Merle sur le clic-clac et lui fait oter sa chemise - improbablement violette, le fils de Corwin a parfois des gouts assez particuliers - pour examiner sa plaie.
Le Chaosien a l'air d'avoir ete gobe par un melange entre un requin et un ours. Des empreintes de crocs (?) fraichement refermees lui decorent toute une partie du flanc.
Rinaldo retient soigneusement une bordee de jurons et l'examine avec professionnalisme.
- Tu t'es bien arrange.
- Tu aurais du voir la tete de l'autre, retorque Merle avec un faible sourire.
Le fils de Brand etouffe un petit rire.
- Ca me rappelle la fac...
- Les infirmieres ?
- Elles te detestaient.
- Je leur ai peut-etre donne des raisons, admet Merle avant de tressaillir lorsque Rinaldo commence a desinfecter ses plaies.
Il n'est pas tellement muscle. Certainement pas plus epais que Rinaldo (une source de joie constante, dans les debuts, d'etre plus grand que ce fils de pute arrogant). Pourtant, il a toujours reussi a etre assez contrariant pour l'egaler en force.
Toujours contrariant, Merlin. Un vrai fils de Corwin. Rinaldo badigeonne ses plaies d'onguent, le laissant commenter d'un air bravache si ca lui chante. Le Chaosien tressaille vaguement sous ses mains.
Rinaldo est pret a faire abstraction du cote physique de la chose, d'accord, mais il y a des limites a son cote ethere. Peut-etre que ses paumes s'attardent un peu trop sur la peau de Merlin lorsqu'il cherche a faire penetrer le baume, comptant ses cicatrices comme le Chaosien a deja pu compter les siennes quand il a echoue dans ses bras, apres l'attaque de Dalt. Pas de chaleur surnaturelle la-dessous, rien pour justifier les flammes qui pourraient s'echapper de ses veines si Rinaldo le coupait au bon moment dans la bonne Ombre. Juste la tiedeur d'un corps humain. Juste la fermete nerveuse d'un corps taille pour la vitesse et l'endurance.
Lorsque Merle croise les jambes avec une decontraction qui ne peut signifier qu'une chose, Rinaldo n'a meme pas la grace de la metamorphose pour l'empecher de rougir.
Rougir. Merde. Il n'a pas rougi depuis l'age de douze ans, quand sa mere l'a surpris a embrasser l'une des domestiques dans une chambre d'invite. Lorsque Merlin parle, Rinaldo rirait presque - presque - tant son ton soigneusement naturel est contredit par le leger tremblement de sa voix :
- C'est marrant, je ne crois pas t'avoir vu rougir depuis qu'on se connait...
- Serieusement, Merle, 
tais-toi
, retorque Rinaldo d'un ton qu'il ne reconnait pas entierement comme sien.
Merlin tressaillit quand sa main se crispe dans ses cheveux, mais il n'a pas le temps de tenter de le repousser avant que les levres du fils de Brand ne s'ecrasent sur les siennes.
Le baiser est brutal, maladroit, Rinaldo lui-meme ne sait pas entierement ce qu'il fait - ou alors il le sait trop bien, et c'est pour cette raison precise qu'il se montre si hatif. Merle tente de parler, renonce, ouvrant les machoires, les mains se posant sur les joues de Rinaldo puis sa nuque, ses cheveux, ses epaules, comme tentant de le repousser - et Rinaldo y croirait presque si les jambes du Chaosien ne s'etaient pas ouvertes pour le laisser se presser plus contre lui. Leurs dents s'entrechoquent un peu, chacun d'entre eux tente trop de dominer l'autre, ce n'est certainement pas son meilleur baiser - mais c'est certainement le plus liberateur, des annees de frustration portees a leur apex en un seul moment.
Finalement Merlin se plie avec un soupir ; son Merlin, qui lui a toujours cede quand il insistait, et le baiser s'adoucit, les mains du fils de Corwin caressant ses bras et ses joues avec plus de tendresse, le laissant explorer sa bouche, mordiller ses levres, effleurer sa langue de la sienne.
Rinaldo ne cherche pas a reflechir. Il l'incite d'une poussee a basculer en position allongee et l'autre homme le laisse faire, tressaillant juste vaguement quand sa blessure oubliee se rappelle a son bon souvenir. Le fils de Brand lui caresse le ventre en excuse, sentant chaque muscle fremir sous sa paume. Le desir lui bat au tempe comme une ivresse, lui devore les entrailles. Il embrasse la gorge de Merle, y deposant quelques baisers pendant que ses mains vont directement ouvrir la fermeture eclair de son compagnon. Celui-ci lache un bruit inarticule, plaquant les hanches contre sa paume.
Si Merlin etait une femme, Rinaldo l'aurait deja prise.
Si Merlin etait une femme, Rinaldo n'aurait jamais attendu pour l'embrasser.
Mais les doigts qui s'affairent sur sa ceinture sont trop epais pour etre ceux d'une femme, mais la bouche qui cherche a nouveau la sienne est mal rasee. Ils sont trop pris dans l'instant pour pouvoir se payer le luxe de se deshabiller, et puis il ne veut pas laisser a Merle - se laisser - le temps de changer d'avis, pas avant qu'il soit trop tard pour qu'aucun d'eux deux puisse se depetrer de la situation. Merle lache un bruit suppliant, se cambrant contre lui avant que sa blessure se rappelle a lui. Rinaldo lache un rire essouffle et se plaque contre lui pour l'empecher de bouger, essayant de ne pas trop peser sur lui - sauf que la manoeuvre joint leurs hanches et Merle lache un bruit etrangle qui lui fait perdre le peu de bon sens qui lui reste.
Tant pis pour les fringues, ils pourront attendre, plus tard, quand Merlin ne sera pas en train de se tordre contre lui, de chercher a bouger malgre le poids de Rinaldo sur lui - le mouvement de leurs corps l'un contre l'autre, les jambes nouees autours de sa taille, le fils de Corwin sous lui, contre lui, lui offrant ses gemissements et ses haletements avec une franchise qui lui donne envie de le plaquer et le mordre. 
A
 la place il se contente de gouter ses levres a nouveau, les mains se crispant sur les hanches de Merlin, ses epaules, son visage, caressant et agrippant maladroitement. Chaque sensation se grave dans sa memoire, la chaleur de sa peau, le relief de ses cicatrices, le gout de sa bouche et de sa sueur - ses doigts rugueux et la maladresse avide de ses gestes, le meme appetit et la meme avidite... Le plaisir electrique, crepitant depuis l'interieur de ses os jusqu'au bout de ses doigts, la tension grandissante, leurs mouvements s'accelerant au meme rythme - maladroit, insuffisant, mais il n'arrive pas a soucier quand c'est 
Merlin
 qu'il touche, mord, embrasse, Merle qui crie son nom - le faux - d'une voix etranglee et Rinaldo s'abandonne a contrecoeur a l'instant et au plaisir, ses pensees se dispersant en un neant blanc.
Quand il se ressaisit, il attend deux minutes la vague de panique qui devrait logiquement le frapper d'un instant a l'autre. Elle ne se presente pas.
Tant pis pour elle.
La main de Merlin joue avec ses cheveux avec la decontraction particuliere qu'affecte son ami (am... ? Ami) dans les moments de tension. Quelques minutes de silence s'ensuivent.
Rinaldo se sent bien.
- Luke ?
- Mm ?
- Je crois que je saigne.
- Felicitation : tu as perdu ton pucelage
Un silence. Rinaldo se redresse juste pour le plaisir de voir Merle rougir. Une petite vengeance pour tout a l'heure. Mesquine, mais plaisante.
- Mes 
cotes
, Luke.
- Debarrasse-toi de tes fringues que je puisse te soigner, alors.
- Je ne suis pas sur que ca ait si bien marche la derniere fois.
Rinaldo sourit.
- Laisse-moi t'expliquer mes arguments...
 
 
 
FIN
Le probleme, avec Ambre, c'est sa sacro-sainte haine de la simplicite.
Prenez, par exemple, un corps ferme contre le votre, des mains crispees sur vos epaules, des levres avides contre votre gorge. L'air est tiede, la piece a moitie plongee dans la penombre... Votre sang peut-etre un peu trop sature d'alcool, mais la situation est assez classique. A l'universite, on appelle ca une bonne fin de soiree. Vous vous rappellerez de votre partenaire, ou non, et vous aurez la gueule de bois, ou non (non dans mon cas - l'une des benedictions de ma parente). C'est a peu pres toute l'etendue des complications a envisager.
Maintenant, deplacez la scene a Ambre, dans une chambre du palais royal, et vous avez un noeud de questions a demeler. Par exemple, qu'est-ce qu'il espere gagner par la, parce qu'il s'agit de Luke - de Rinaldo <<      je vais vous faire une proposition que vous ne pourrez pas refuser      >>, incapable d'agir sans avoir tout prevu trois coups a l'avance.
Pour un homme qui hait les Ambriens, ses dispositions au complot sont bien dignes de la famille, et une amertume legere vous distrait de ses doigts contre vos bras, de sa bouche contre la votre - souvenirs des tentatives de meurtre, de l'enfermement dans la cave, de la peur (la terreur ?) que vous avez eprouve en le voyant perdre face a Dalt.
Rien que de l'ordinaire pour une amitie ambrienne, probablement. Mais vous avez l'habitude de la sincerite terrienne et votre esprit se rebelle toujours, parfois, devant la morale particuliere de votre parente.
Luke sent votre hesitation, se redresse legerement pour croiser votre regard. Strategie numero un du bon vendeur : toujours fixer le client droit dans les yeux, songez-vous non sans cynisme. Une main trop calleuse et epaisse caresse votre joue, un geste de tendresse dont vous calculez brievement s'il sous-entend que Luke vous traite comme une femme. Probablement pas ; vos partenaires passees vous caressaient aussi le visage.
Vous allez devoir le frapper s'il parait vous sous-estimer juste parce que vous l'avez laisse l'embrasser, bien sur.
- Ca va ?
- Je me demandais juste ce que tu avais en tete.
Un bref assombrissement des yeux verts, comme si vous l'aviez blesse, mais la chose est a peu pres aussi credible que Benedict vexe de s'etre fait accuser de mutisme.
- Je suppose que je ne peux pas te blamer de ne pas me faire confiance.
Ses mains se sont arretees sur vos hanches, deux presences chaudes et intensement distrayantes, sa peau un peu calleuse contre la votre. Difficile de dire s'il sait que ses pouces continuent leurs mouvements, de petites caresses en cercles contre le relief de l'os, et que le geste envoie des ondes d'incoherence regulieres a travers votre esprit. Probablement.
Et cela n'aide pas, parce que vous hesitez deja sur votre reponse, etant donne que rien ne peut etre simple a Ambre. En effet, mais tu vas t'arreter pour ca ? semblerait probablement comme une invitation a reprendre, non ?
Ce que vous voulez.
Ce que vous desirez plus que tout au monde en cet instant, surtout s'il continue son truc avec le pouce.
Mais pas question de le montrer. Fierte masculine, tout ca. C'est deja assez que vous ayez fini sous lui dans l'affaire, plaque contre le couvre-lit noir et argent, la chemise deja a moitie defaite pendant que la sienne reste sagement close.
Peut-etre que vous pourriez commencer a l'ouvrir. Le compromis est acceptable.
- En effet, repondez-vous donc en vous concentrant sur son bouton de col. J'imagine qu'un plan de seduction de l'innocent est hors de question ou, du moins, mon ego me pousse a le penser. Ma disgrace ? Je ne sais pas ce que pensent les Ambriens de ce genre de relations - les Chaosiens tolerent, assez logiquement, reduire la diversite de nos options serait plutot paradoxal pour nous, mais je dois dire que...
   La main de Luke sur la votre, soudain, cessant votre mouvement. Vous le regardez - ou plutot, parce que cette histoire d'exemple commence a se prolonger un peu trop et que les meilleurs recits a la seconde personne restent des poemes ou des chansons, ce que je reserve a mon honore pere, je le regarde fixement.
- Je veux que tu me fasses confiance au moins pour ca, Merle. J'ai bien conscience de n'etre pas un saint, et notre amitie n'a jamais ete exempte de secrets, mais.... Au moins pour ca. Je suis peut-etre un commercial, mais je ne planifie pas jusqu'a seduire l'un de mes meilleurs amis.
Un sourire bref.
- Ou etre seduit.
Le compromis etait flatteur, le titre de << l'un de mes meilleurs amis >> aussi - et, meme s'il avait arrete son mouvement de pouce, j'avais toujours son corps contre moi, sa chaleur contre ma peau, le souvenir de ses levres contre les miennes a l'esprit. L'effet Luke jouait, aussi - cette capacite a faire prevaloir son point de vue comme la chose la plus elementaire au monde quelques soient les acteurs, les circonstances et le nombre de sauts dans l'abime impliques par son plan.
Parfois, la meilleure forme de complexite reside dans la simplicite, et tout ce genre de fatras philosophiques que mon pere saurait mieux formuler que moi. Je laissai echapper un soupir de resignation. Je n'avais pas vraiment envie de penser trop longtemps, de toute facon. On ne reflechit pas avant de se jeter dans le vide.
- J'imagine que je verrai bien.
- Merle...
Un bon commercial ne laisse pas echapper une occasion de vente librement offerte, heureusement, et un baiser ferme suffit a le dissuader d'argumenter.
- Je te jure que si tu as quelque chose derriere la tete, nos relations prendront un tour pour le moins conflictuel.
- Merle -
En fait, embrasser Luke s'averait une excellente strategie. Je ne pouvais pas me laisser avoir par son eloquence si je ne le laissais plus parler. Un plan a la hauteur des talents maternels, au bas mot. En meme temps, papa avait tente la conquete d'Ambre a coup de fusils, donc j'imagine que foncer est un gage de succes dans la lignee Corwin. Quoique la conquete en question se soit convertie en sauvetage... La metaphore se compliquant, je l'abandonnai.
J'avais (plus que) l'habitude des femmes, bien sur, mais pas tellement des hommes. Quelques experiences plus ou moins infructueuses : rien de personnel, juste que ceux-ci manquent un peu de seins, et de taille, et de levres. Luke etait indubitablement un homme sous mes mains, tout en muscle et en tension, les epaules carrees et le dos solide. Je ne savais pas trop quoi en penser. D'accord, sa peau etait chaude, d'accord, sa bouche etait habile ; d'accord, ses mains savaient exactement ou toucher et caresser.
D'accord, c'etait mon meilleur ami, l'homme qui avait tente de me tuer, l'homme qui avait essaye de m'epargner, Luke, Rinaldo, fils de Brand, menteur et charmeur, les yeux brillant et le sourire facile...
Luke grogna, me mordant la gorge un peu trop aprement.
- Tu es en train de penser, Merle.
- J'etais juste -
- Il y a des occasions, babe, ou tu ne reflechis peut-etre pas assez, et je serai le premier a te le signaler, mais actuellement, j'ai besoin que tu eteigne ton cerveau. Tu t'en penses capable ?
- J'ai eu l'idee de mon simulateur de termitieres informatiques en partageant un tres bon moment avec Julia. Cela repond-il a ta question ?
Luke se tut une demi-seconde avant d'eclater de rire, se pressant un peu plus fermement contre moi. Il etait, disons, content de me voir, et la chose me fit considerablement perdre de vue mes preoccupations politiques.
- OK, OK. Pense a des termitieres, alors. Essaie juste d'avoir l'air un minimum implique et mon ego s'en contentera.
   Ses mains se glisserent sous ma chemise, tracant leur chemin sur mes epaules et mes hanches. Les cals de ses paumes s'accrochaient a ma peau d'une maniere extremement distrayante, m'arrachant des frissons instinctifs. Il etait male, agressif, l'oppose d'une femme, et je commencais a oublier ce qui m'avait gene dans le fait qu'il etait un homme.
- Pas de probleme, assure-je d'une voix un peu haletante. Pas de probleme.
Il sourit et me mordilla la nuque a nouveau. Je repliquais en travaillant comme je pouvais a defaire sa chemise, arrachant potentiellement quelques boutons au passage
- J'aimais cette chemise, mentionna Luke d'un ton de reproche.
- Je te le repaierai, promis-je avec le plus grand serieux.
- Tant que ce n'est pas Mandor qui fournit la coupe.
Je me redressais un peu, distrait par l'allusion, pendant qu'il commencait a defaire ma ceinture, ce qui nuisit beaucoup a mon eloquence.
- Eh ! Qu'est-ce que tu reproches aux gouts de Mandor ?
Il se pencha pour m'embrasser le sternum, le ventre, le nombril. Le fil de ma pensee se bloqua assez soudainement.
- Et si on en parlait plus tard ?
Je ne pus que signifier mon approbation d'un hochement de tete, concentre sur le frolement des levres de Luke sur mes hanches. La position aurait dut etre humiliante mais il etait parfaitement assure, parfaitement en controle de la situation, et meme ma main sur ses cheveux ne suffisait pas a me donner l'illusion d'une domination.
Je n'irais pas lui reprocher. Pas quand sa bouche etait aussi habile, sa peau si chaude. Pas quand ses mains m'agrippaient avec une force egale - juste egale - a la mienne, ses ongles raclant legerement ma peau. Au diable la fierte ! J'ai gemi pour Luke, j'ai crie quand ses doigts ou sa langue m'y pressaient. J'ai rendu chaque geste, chaque caresse, chaque baiser, et tant pis pour les details de virilite ou de dominance ! L'important, c'etait la facon dont il me touchait, agressive sans etre violente, tendre et triomphante, et le plaisir pur de l'instant.
Ca faisait longtemps que je ne m'etais pas abandonne entre les mains de quelqu'un d'autre.
Pas de facon aussi saine, en tout cas.
Luke se laissa tomber contre moi quand nous eumes fini, sa peau brulante et humide contre la mienne. Mes mains se poserent d'elles-memes sur sa nuque, massant et caressant doucement.
Biologiquement, j'avais environ cinq minutes d'engourdissement paisible avant que mon cerveau recommence a fonctionner a sa vitesse habituelle, et la paranoia a revenir.
J'en profitai, en vrai fils du Chaos et d'Ambre, pour caresser ses cheveux et embrasser ses levres.
Artemis Entreri rabattit son capuchon sur son crane.Autours de lui, la ville de Calimport etait toujours la meme....et pourtant si differente.Les chefs de guilde avaient changees, les maisons elles-memes avaient changees. La maison Basadoni n'existait plus (une courtoisie personnelle), d'autres avaient ete reduites a quia lors de la debandade des drows, d'autres enfin, avaient suivit la courbe naturelle de toute maison nee dans la fange de la ville.L'assassin soupira.Depuis quand n'etait-il pas revenu ?Il est rentre dans son seul foyer pendant quelques semaines apres avoir quitte Jarlaxle. Il avait crut qu'il pourrait refaire sa vie avec l'aide de Dwhavel mais la realite avait prit une fois de plus le pas sur ses maigres reves. La femme qu'il avait aime pendant quelques semaines avait tente de le tuer sans le moindre remords avant de s'excuser puis de tenter de le reconquerir quand elle avait constate son echec.Le seul etre qu'il avait ose appeler "ami" dans le secret de son esprit l'avait lui aussi trahit avec cette foutue flute. Lui faire retrouver ses sentiments, Ha ! Comme s'il les avait jamais perdu ! Etouffer, cacher et manquer, ce n'etait pas la meme chose.Et enfin, Dwhavel.... De ces trois la, c'etait la seule contre qui il n'avait aucun reproche. Il etait partit un matin pour la preserver, elle. Elle ne lui avait rien demande. Mais ses affaires patissaient de sa presence autant que de sa reputation. L'age venant, il aurait du commencer a peiner pour sauver sa vie des jeunes loups que la mort d'Artemis Entreri aurait assit dans la rue comme assassin. Mais si l'age venait, ce n'etait pas le cas de la decheance physique qui etait le lot commun a tous les humains ou presque. Le demon que sa lame maudite avait devore etait toujours, en lui, grisant sa peau et rallongeant sa vie...et ses tourments ?Un soupir lui echappa.Si son corps non seulement ne vieillissait plus mais s'etait meme renforce, revenant a l'optimum de sa jeunesse, son esprit lui, continuait a vieillir.Et a deperir ?Lorsqu'il avait quitte Jarlaxle, il avait voulu tirer un trait sur son passer, changer de vie peut-etre. L'idee de devenir un simple aubergiste l'avait meme titille pendant quelques temps.La realite s'etait faite un plaisir de le detromper avant de fouler ses espoirs au pied.Et voila que pres de vingt ans apres sa separation du drow, il revenait dans cette ville.Encore...Apres tout ce temps, il doutait qu'il reste quelqu'un pour le reconnaitre. Surtout que son visage semblait avoir trente cinq ans maximum.Un pale sourire ironique lui monta au visage.Et dire qu'il etait entre avec enthousiasme dans la soixantaine depuis plusieurs annees.Si on lui avait dit quand il avait vingt ans qu'il vivrait aussi longtemps.....il aurait eclate de rire. Puis poignarde l'idiot avant de lui piquer sa bourse.Il etait tres stupide a vingt ans... La preuve, il avait accepte de courir apres un petit-homme ami avec un drow.Entreri secoua la tete.Il avait trop tendance a se plonger dans le passe ces derniers temps. Son manque d'attache avec le present se faisait de plus en plus cuisant et...
"- TOI !"
Entreri releva le nez.Qui donc l'agressait comme ca ?Ha... poil blancs, yeux violets..
"- Bonjour Drizzt."
Le drow semblait avoir vieillit, ce qui etait en soit remarquable. Le chagrin avait marque la bouche de Do'Urden semblait-il.Bien plus surprit que sa nemesis, Drizzt posa une main sur Etincelle sans toutefois la sortir de son fourreau. Entreri n'avait pas eut le moindre geste agressif.L'assassin prit les renes de sa monture dans son autre main.
"- Qu'est ce que tu fais la ?" Insista le drow, herisse par le calme tranquille de l'humain.
Entreri n'etait PAS calme. Jamais.
"- Mes fontes sont vides, l'hiver arrive, je compte bien faire le plein puis trouver un trou pour passer les frimats."
Artemis haussa les epaules.Il detestait cette apathie qui lui pesait sur les epaules depuis dix ans. Il avait l'impression de vivre un reve eveille ou rien n'avait vraiment d'importance. Cette impression le tenaillait depuis vingt ans en fait. Depuis qu'il avait lache Jarlaxle. Mais il n'y avait qu'une dizaine d'annees que cela le perturbait. Il en avait fallut autant pour que la colere retombe. A present, il en venait parfois a esperer croiser la route du drow, juste pour voir ce qu'il devenait....
"- Je ne te demande pas comment tu vas, Drizzt, tu as une sale tete."
Le tressaillement visible du jeune drow fit hausser un sourcil a l'assassin. Normalement, c'etait Drizzt le zen et lui l'agressif... Non decidement, le temps n'etait pas un ami pour l'assassin. Il ne pouvait pas dire qu'il s'empatait, mais il...changeait... Et il n'etait pas sur d'apprecier ce qu'il devenait.Sur un coup de tete, il saisit soudain la bride de la monture de son ennemi.
"- Ne restons pas au milieu du chemin."
Drizzt ne resista meme pas. Il se laissa trainer jusqu'a une auberge de milieu de gamme tout a fait sympathique. Avant meme de le realiser, il etait assit devant une biere et un repas chaud.
"- ..... Merci....."
Artemis haussa les epaules.
"- Qu'est ce qui t'arrive ? Je n'aurais jamais imagine te voir te balader seul sans au moins un de tes insupportables amis"
Drizzt sursauta, comme s'il s'eveillait lui aussi d'un reve eveille.Des larmes brillerent dans ses yeux avant qu'il ne baisse le nez.
"- ils sont...Tous morts."
Cela fit grimacer Artemis. Lui aussi devrait etre mort.
"- Le temps ou...."
Drizzt ne repondit pas.Ce n'etait donc pas le temps. Mais avec leurs styles de vie a tous....
"- Quand ?""- Il y a douze ans pour Bruenor... Dix pour Regis et ma femme."
Cela fit encore grimacer Entreri mais pas pour la meme raison. Imaginer Drizzt avoir epouse cette harpie de Cattie-brie.... Bref.
"- Qu'est ce qui s'est passe ?"
Drizzt soupira avant de raconter. Petit a petit, le jeune drow realisait que cela le soulageait. Il ne savait pas pourquoi il avait accepte de s'ouvrir ainsi a son vieil ennemi sur un sujet qu'il avait tut meme a Alustriel mais...Ca le soulageait....Il raconta tout.La folie magique de sa femme, la liche, l'illithid, Jarlaxe, le nain, Cadderly... Tout, sans rien omettre. Entreri eut un soupir de regret. il n'avait pas vu longtemps le jeune pretre mais il respectait Cadderly a defaut de supporter ses croyances. Il etait farouchement anti clerical. Mais il respectait le reel engagement du pretre. Sans doute le seul a qui il accordait cela d'ailleurs.Lorsque Drizzt se tut, Artemis le fixa un moment. Le jeune drow semblait epuise. Suffisamment pour ne pas remarquer quand il s'eclipsa une minute pour prendre une chambre.L'assassin le fit mettre au lit puis resta dans la chambre, assit sur l'autre lit.Le sommeil de Do'urden etait lourd, epuise presque... Avec un sourire un peu triste, l'assassin se doutait qu'il s'agissait sans doute la de son meilleur repos depuis dix ans.Pauvre ranger....Avec un soupir, Entreri se laissa tomber sur le second lit.Les mains derrieres la tete, il fixait le plafond sans le voir.C'etait la premiere fois en vingt ans qu'il avait des nouvelles de Jarlaxle.Savoir qu'il allait bien, tout au moins dix ans plus tot, lui faisait mal en meme temps que cela le rassurait. Il ferma les yeux avant de censurer strictement le desir intense qui menacait de l'etreindre totalement.Il avait envie de le revoir.
################
Drizzt etait repartit.Sans qu'Artemis ne lui demande rien, il avait promit de glisser la nouvelle de sa presence en ville a Jarlaxle si jamais il le voyait.L'assassin n'avait pas remercie.Il avait juste hausse les epaules mais avait assure le jeune ranger qu'il ne comptait pas bouger de la ville avant le printemps.A avoir rencontre Drizzt, Entreri avait realise qu'il s'etait trop eloigne des autres humains.Son apathie venait sans doute un peu de cela.Pendant deux jours, l'assassin etait reste a l'auberge avant de trouver un logement qui lui  convenait, juste au dessus d'une boulangerie.L'odeur de pain chaud perpetuelle valait bien le bruit et lorsqu'il avait assure le boulanger qu'il pouvait l'appeler si un client indelicat l'ennuyait, il s'etait gagne une reduction sur le loyer et un ami.Bah...pour ce qu'il en faisait...Sa seconde recherche avait ete celle d'un emploi.A part tuer, il ne savait pas faire grand-chose. Un peu dubitatif, il avait ete se presenter a l'agence de recrutement de la ville. Lorsqu'on lui avait annonce que la garde de la ville cherchait un maitre d'arme pour eduquer les jeunes recrues, il avait decide de tenter le coup. Apres tout... Qui mieux que lui connaissait les bas fonds de la ville et comment s'en sortir ?Depuis une semaine, il avait donc prit le poste sous un faux nom et entrainait des gamins entre treize et dix huit ans.La majorite etaient des orphelins sans avenir qui avaient ete places la en desespoir de cause. Artemis Baenre comme il avait naturellement choisit de se faire appeler, avait vite determine que plus que leur apprendre a ce battre (voir survivre), sa premiere tache envers ces gamins etait de leur faire realiser qu'ils avaient une valeur. Ces pauvres gosses avaient autant de respect pour eux meme que pour un rat creve.Cela lui faisait mal de l'admettre, mais il se revoyait gamin dans leurs yeux. Lui aussi n'avait eut aucune notion de sa propre vie pendant bien longtemps.Quand il y reflechissait, il avait fallut attendre Drizzt pour qu'il comprenne que sa vie lui etait precieuse et Jarlaxle pour realiser qu'il ne voulait pas crever comme un chien.Les gosses, au mepris de toute logique, l'aimaient bien. Il passait son temps a leur crier dessus pour temps... Mais il connaissait leur nom a tous...Artemis croqua dans le pate a la viande que la boulangere lui avait mit de cote.Le pate datait de la veille et etait donc invendable bien que tout a fait comestible. Mit a rechauffer pres de l'atre dans un linge humide, il etait a present presque aussi bon qu'un frais.L'assassin n'allait pas se plaindre d'etre nourrit presque gratuitement. C'etait le quatrieme qu'il grignotait. Peu raisonnable mais il n'avait pas eut le temps de dejeuner alors...
"- Tu vas finir gras comme un goret."
L'assassin censura son sursaut de surprise aussi bien que le reflexe de poser sa main sur son arme.Avec bien plus de calme qu'il n'en ressentait, il se tourna vers la voix qui venait de le deranger.Assit sur le bord de la fenetre, un drow avec un immense chapeau a plume le fixait, un sourire aux levres.
"- Qu'est ce que tu fais la, Drow ?"
Le sourire de Jarlaxle se fletrit quelque peu.
"- j'ai rencontre Drizzt il y a quelques jours.""- Comme c'est soudain... et pratique."
Le sourire du drow disparu tout a fait.
"- j'ai entendu que tu avais change de nom ?"
Entreri retint un tressaillement. Lorsqu'il avait signe son contrat de travail, il avait realise qu'il ne pouvait le signer Artemis Entreri. La garde aurait au mieux refuse le poste, au pire lui aurait donne la chasse. Si plus personne ne se souvenait de son visage, son nom restait un croque mitaine pour beaucoup dans la ville. Son apparent rajeunissement limite lui avait finalement epargne bien des soucis. Un ou deux vieillards l'avaient reconnu mais qui pouvait croire leurs elucubrations ? Artemis Entreri avait pres de 65 ans. Pas 35. S'il vivait encore, il devait etre un vieillard lui aussi.
"- Il m'en fallait un."
Jarlaxle n'avait pas bouge de sa fenetre, pas plus qu'Entreri n'avait bouge de son lit.
"- Tu vas finir par tomber."
Le drow hesita une seconde. Etait-ce une invitation ? Jarlaxle avait l'impression desagreable de marcher sur des oeufs. Il detestait cela. Il finit neanmoins par passer les jambes a l'interieur de la piece.
"- Qu'est ce que tu fais la ?""- ... Drizzt m'a dit que tu voulais me voir."
Entreri serra les dents. Le sale petit.... Bref.
"- Pas vraiment mais puisque tu es la... Qu'est ce que tu deviens ?"
Bien plus decontracte d'apparence qu'il ne l'etait en realite, l'assassin reprit un friand. Il le lanca au drow qui l'attrapa avec dexterite pour mordre dedans.
"- Delicieux...."
Ils resterent a se fixer un moment avant que l'elfe noir ne finisse par repondre.
"- Je voulais voir comment tu allais apres tout ce temps.... Ca a l'air d'aller.""- Oui, c'est fou comme on essaye moins de me massacrer quand je ne suis pas avec toi. Pas de sorcier, par de liche, pas de dragon..."
Le sourire ironique de l'humain se fletrit un peu devant la mine penaude du drow. Il n'avait pas voulu etre aussi agressif.
"- Alors, qu'est ce que tu deviens a part venir ici ?""- .... Pas grand-chose.... J'ai un peu vadrouille avec le nain completement tare... ""- Je me souviens.""- Et bien... j'ai un peu vadrouille avec lui, puis nous nous sommes separes."
Un peu mal a l'aise sous le regard d'aigle de l'humain, le drow se tortilla. Il se sentait aussi piteux de dire a Entreri qu'il avait trouve quelqu'un d'autre que lui pour se balader qu'un mari d'annoncer a sa femme qu'il la trompait.
"- Et depuis ?""- .... Ca doit faire dix ans que je me partage entre Bregan D'Aerte et la surface... Kimmuriel a Bregan bien en main, je n'y retourne que pour arrondir les angles ou aplanir les difficultes diverses et variees.""- Je vois...""- ...Et toi ?""- Moi ? Rien...""- Comment ca, rien ?""- ..... "
Entreri resta silencieux.Comment expliquer qu'il errait dans sa propre vie depuis pres de vingt ans a present ? Quand il y reflechissait, la trahison de Jarlaxle lui avait fait bien plus mal que celle de sa belle.Il haussa les epaules.Jarlaxle finit par venir s'asseoir sur le lit, aux pieds de l'humain. Avec stupeur, il pouvait voir les rides estompees sur le visage de l'assassin. Si sa peau gardait une teinte grisatre un peu bizarre sans etre vraiment genante, Artemis avait reellement rajeunit.
"- Tu as trouve un boulot j'ai entendu ?""- Il faut bien vivre...""- Tu aurais pu continuer ta carriere.""- Tuer me fatigue.""- Je parlais de mercenaire.""- Tuer me fatigue quand meme."
Les deux hommes resterent silencieux un moment. Les non-dit entre eux etaient plus eprouvants et solides que la toile de Lloth elle-meme.
"- Je... devrais partir je suppose..." Finit par murmurer Jarlaxle.
Entreri haussa les epaules.
"- Si tu ne sais pas ou rester pour la nuit...."
Le drow hesita. Lorsqu'il avait apprit qu'Artemis etait la, il avait quitte Menzoberanzzan sans reflechir. Il voulait tellement le voir !
"- .... Je suis desole tu sais..." Finit par murmurer le drow, le dos tourne 
Entreri se redressa se collant presque au dos de son vieil... Ami...
"- Tais-toi... n'est ce pas toi qui m'a repete que le passe n'avait pas d'importance ?"
Le drow tressaillit.
"- ..... Entreri....""- Baenre. C'est le nom que j'utilise maintenant, non ?"
Le drow eut un sourire un peu timide ou percait un rien de soulagement. Oui, ils pourraient reconstruire entre eux. Artemis le laisserait essayer.Apres tout ce temps....
Il titube jusqu'a la salle de bain de sa chambre d'hotel et met la tete sous l'eau, mais quand il se regarde finalement dans la glace, visage degoulinant et cheveux ayant l'air d'avoir echappe a un typhon, la revelation qui cogne aux murs de son esprit est toujours la et n'a pas perdu en vraisemblance.
Il est dans la merde.
Il est trop tard pour se recoucher aussi s'habille-t-il au radar (et enfile une chaussette rouge avec une verte) avant de s'en aller affronter les embouteillages matinaux qui le separent de l'hopital. Le temps qu'il soit dans l'entree de Princeton-Plainsboro avec un gobelet du cafe le plus noir qu'il ait pu trouver a la main, il a suffisamment retrouve son calme pour saluer l'infirmiere en chef avec un compliment presque parfaitement honnete sur sa nouvelle coupe de cheveux.
Cela fait, il va s'enfermer dans son bureau ou il trie des dossiers, recoit des patients et redige des emails d'avis medicaux jusqu'a midi.
A midi, parce que la meilleure maniere de mettre Greg en chasse serait de tenter de l'eviter, il fait comme tous les autres jours et se dirige tranquillement vers la cafette. Clopin-clopant House l'intercepte en chemin, s'arrange pour lui faire payer sa nourriture, puis vole dans son assiette pendant qu'ils mangent. La conversation roule du cuistot de ladite cafette qui meriterait des etoiles negatives au nouveau patient de Greg, qui presente un arc-en-ciel de symptomes tous plus bizarres les uns que les autres, en passant par sa nouvelle experience sociologique sur son equipe (a laquelle James contribue par quelques suggestions particulierement retorses qui les font ricaner pendant cinq minutes dans leurs tiramisus et fondants au chocolat respectifs.) Puis Greg retourne tourmenter ses sous-fifres et James s'achemine vers un rendez-vous epique avec Cuddy pour tenter d'obtenir deux lits de plus pour la section enfant du departement d'oncologie.
Le probleme, songe-t-il tandis que Lisa tente de le convaincre qu'elle n'a pas le budget pour ouvrir deux places supplementaires (alors qu'ils savent tous deux que c'est faux mais qu'elle ne peut pas donner l'impression de ceder trop facilement), c'est que non seulement tous les symptomes pointent dans la meme direction, mais qu'ils sont aussi suffisamment nombreux et consistants pour faire oublier definitivement tout espoir de benignite.
Le probleme, songe-t-il apres avoir quitte le bureau directorial, (le debat est ajourne, mais il sait qu'il devrait avoir ses lits d'ici deux mois, trois au pire) c'est que Greg n'a jamais rien dit, alors que sa tendance paranoiaque a voir des symptomes dans chaque haussement de sourcils devrait avoir fait de lui le premier au courant.
Cela laisse trois solutions possibles : House sait et il a choisi de se taire (tout a fait possible), il ne sait pas (irrealiste), ou, (fort possible egalement) la revelation fulgurante de James est infondee et d'une maniere ou d'une autre il a mal interprete les symptomes.
Pourtant, plus il y pense, plus il est convaincu de ne pas se tromper, son intuition est fondee, il le sait.
Apres une journee supplementaire de ruminations silencieuses (Greg commence a lui jeter des regards suspicieux malgre son application a agir normalement), il decide que ce qui lui faut est un diagnostic differentiel. Il sait ce que c'est que d'etre seduit par l'intuition d'un diagnostic qui semble tout expliquer parfaitement, au point d'en avoir du mal a envisager les autres possibilites. Il lui faut du recul.
Il exfiltre une feuille de paper-board et un marqueur jusqu'a son hotel (manquerait plus que Greg tombe dessus) et scotch le tableau au dos de sa porte. Il trace deux colonnes, une intitulee 'POUR', l'autre 'CONTRE' et se met en devoir de les remplir.
Quand il a fini, la colonne POUR deborde de symptomes du genre "sujet A : trois mariages = trois divorces", "lieu de residence du sujet A deliberement plus proche de celui du sujet B que de son lieu de travail", "personne d'autre ne supporte aussi longtemps le sujet B", ou encore "sujet A a une brosse a dents, un calecon et une cravate de rechanges a demeure chez le sujet B" (c'est pratique pour les lendemains de cuite...), voir meme "sujet B desapprouve systematiquement toutes les liaisons sentimentales du sujet A" et ainsi de suite.
De l'autre cote, la colonne CONTRE est presque vide, mais les deux arguments qu'elle contient sont de poids : "sujet B a priori totalement heterosexuel", et "sujet A exclusivement hetero".
James passe pensivement contre la barbe naissante de son menton puis s'assoie sur le rebord du lit parfaitement fait et se plonge dans la contemplation songeuse du tableau differentiel en face de lui. Au bout d'une heure d'immobilite totale et d'intense deliberation, il se leve et echange son costume contre un jean et un vieux T-shirt noir un peu trop serre avant de sortir.
Quand il rentre quatre heures plus tard, le dos du T-shirt est trempe de sueur, ses cheveux sont ebouriffes et il reste un instant appuye au mur, les yeux fermes, avant de barrer le "exclusivement" de"sujet A exclusivement hetero" pour le remplacer par "majoritairement" et d'aller prendre une douche.
 
---
Le tableau reste intouche une semaine de plus, jusqu'au soir ou en rentrant James se rend compte que : a) la cle de sa chambre d'hotel n'est plus sur son trousseau, b) la porte de ladite chambre est ouverte.
Greg est assis sur le couvre-lit, face a la porte. Sa canne est appuyee contre le matelas, la cle manquante de James est posee a cote de sa cuisse et il joue negligemment avec le marqueur du tableau, le fait danser d'un doigt a l'autre avec une nonchalance calculee.
"Ne soit pas timide Jimmy ! Entre, fait comme chez toi !" s'exclame-t-il lorsque James reste fige dans l'encadrement de la porte avec une expression qui hesite entre la colere et l'ahurissement.
A ses paroles James se remet en mouvement, ferme la porte en le foudroyant du regard. Avant qu'il n'ait eu le temps de porter la moindre accusation Greg lui adresse un regard reprobateur.
" La prochaine fois que tu as quelque chose a cacher et que tu ne veux pas qu'on passe chez toi alors que c'est le plus pres en sortant du bar, tu ferais bien de trouver autre chose comme argument que "j'ai pas range" ", fait-il remarquer. Il s'exprime avec un air de suffisance d'autant plus insupportable qu'il a parfaitement raison et que Wilson aurait du savoir que ce genre d'excuse peu credible equivaut pour Gregory House a une invitation en bonne et due forme a mettre son nez dans ce qui ne le regarde pas... (Et aussi qu'il n'aurait pas du prendre pour argent comptant le fait qu'il ait fait mine d'avaler ladite excuse sans ciller, meme si, pour sa defense il avait un peu trop d'alcool dans le sang pour penser a tous les details).
C'est seulement a ce moment qu'il realise que le paper-board du diagnostic differentiel est sur la porte derriere lui et que Greg ne peut pas ne pas l'avoir vu.
Il pivote sur lui-meme.
Le tableau est toujours la avec ses deux colonnes et une main autre que la sienne -Greg- a soigneusement rature "sujet B a priori totalement heterosexuel" et ajoute en petites lettres tassees en bas de la colonne POUR (il ne reste pas beaucoup de place) "sujet B potentiellement bisexuel".
Son regard va du tableau a Greg, au tableau puis de nouveau a Greg.
"Vraiment ?" s'entent-il demander.
Ce dernier hausse un sourcil sarcastique et parvient a avoir l'air totalement satisfait de lui-meme et a la fois imperceptiblement anxieux.
"Vraiment.
- Oh, c'est juste qu'on se connait depuis plus de quinze ans et que tu n'as jamais laisse une seule fois sous-entendre que tu etais autre chose que totalement hetero Greg, pardonne- moi d'etre surpris.
- J'aurais pourtant cru que le manque de compagnie feminine durable et le fait que nous soyons toujours fourres ensemble pouvaient laisser penser le contraire," raille Gregory. "Et tu n'as jamais laisse entendre que tu etais autre chose qu'exclusivement hetero toi-meme, mon cher James. Bien qu'evidemment trois mariages echoues d'affilee et ce gout tout a fait deplorable pour les chemises roses puissent etre consideres comme des indices alarmants... Mais la n'est pas le sujet. Quel est ton diagnostic Dr Wilson, maintenant que tu as tous les symptomes en main ?"
James jette un nouveau coup d'oeil au tableau puis fixe Greg avec mefiance, s'attendant a moitie a un changement total d'attitude et un retour au comportement odieux qui est son mode de fonctionnement par defaut. Mais il ne rencontre que les yeux bleus innocemment ecarquilles et les epaules contractees qui indiquent que contrairement aux apparences, le diagnosticien est sur ses gardes. Comme ca ils sont deux.
Tres bien. Il va jouer le jeu jusqu'au bout.
Il prend son ton le plus sarcastique et, tout en denouant sa cravate, fait mine d'examiner une derniere fois le tableau alors meme qu'il connait parfaitement la reponse.
"He bien, cher Dr House, meme le facteur sexuel mis a part, le diagnostic me semble evident : si les symptomes ne mentent pas, nous pourrions tout aussi bien etre ensembles."
Greg renifle et avale un cachet de Vicodin avant de remettre le flacon orange dans la poche de son jean.
"Les symptomes ne mentent jamais. Ce sont les gens qui mentent. Tu devrais le savoir depuis le temps."
James essuie ses mains soudainement pleines de sueur contre son pantalon. Il voit ce qu'offre Greg, et egalement ce qu'il ne dit pas.
Se lancer dans un bras de fer verbal avec le Dr House est rarement une idee a l'issue victorieuse, mais il sait aussi que si on lui donne la main Greg prend le bras (et la tete, plus la moitie du torse, le tout en vous insultant, vous et votre famille sur trois generations).
Mais d'un autre cote, ce n'est pas comme si ca l'avait jamais arrete.
"Bien sur que je sais quand tu mens. Pourquoi n'en as-tu jamais parle ?"
Greg hesite et la, oui, une ouverture, un rare aveux de faiblesse.
"Tu es le seul a me supporter. Je n'etais pas sur.
- Et maintenant tu l'es ?
Le sourire suffisant est de retour.
- C'est toi qui a fait le diagnostic, a toi de me le dire.
- Oh non Greg, tu ne m'auras pas. Si tu veux quelque chose, dis le. C'est toi l'expert diagnosticien de renom apres tout, je ne suis qu'un humble oncologue. Fais- moi donc part de tes lumieres, Dr House.
Et, miracle des miracles, Gregory House cede sans plus discuter. Sa voix est detachee, empreinte d'une inflexion detachee et cynique tandis qu'il recite.
- Le diagnostic est bon. Il est possible que le sujet B se sente en position de danger emotionnel et qu'il tente d'assurer sa maitrise de la situation en mettant le sujet A en position de demandeur, et non le contraire. Voila, content ?"
James secoue la tete et pour la millieme fois depuis qu'il s'est reveille avec cette revelation stupide, il murmure :
- Je dois etre masochiste.
- Ou sadique. Apres tout c'est toi le vampire emotionnel de cette relation, celui qui a desesperement besoin qu'on ait besoin de lui, fait remarquer Greg d'un ton acide tout en massant machinalement la cuisse de sa mauvaise jambe.
- Je dois etre masochiste, repete-t-il. Mais qui suis-je pour faire mentir le diagnostic ?"
Et il se penche pour embrasser Gregory House. Au point ou ils en sont, autant ajouter les symptomes manquants a la liste.
